---
layout: default
title: "Chapter 217: Bolehkah Aku Masuk?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 217: Bolehkah Aku Masuk?

"Tuan Tanah Yang, bukankah sudah kubilang? Bagaimana seseorang bisa hidup hanya dengan mendapatkan? Terkadang, kau harus merugi. Tapi apa yang kau lakukan? Meminta bantuan dari Martial Alliance hanya karena kau kehilangan beberapa koin? Apakah Martial Alliance adalah tukang pukul pribadimu? Setiap hal kecil, kau lari ke mereka. Martial Alliance sibuk. Mereka terlalu sibuk dengan keuntungan mereka sendiri. Jadi jangan lakukan ini lagi. Mengerti?"

Namun, pria yang dipanggil Tuan Tanah Yang, yang terbaring di depannya, tidak memberikan respons. Bagaimanapun, dia sudah mati. Bahkan mengetahui bahwa lawannya telah meninggal, yang memarahinya tidak lain adalah Jisaeng, si Golden Pig.

Dia memiliki penampilan yang gugup. Berlawanan dengan julukannya, Golden Pig, dia sangat kurus dan tidak toleran terhadap kesalahan, sehingga bawahannya hampir tidak bisa bernapas dengan benar di hadapannya.

"Rampok rumah orang ini dan kumpulkan semua yang berharga. Singkirkan siapa pun yang mungkin menimbulkan masalah."

"Ya, Tuan!"

Bawahan yang menerima perintah itu pergi ke luar. Seperti biasa, mereka akan membuatnya terlihat seperti penyerbuan oleh para pengembara dan membakar tempat itu.

Untuk saat ini, dia harus memeras sekelilingnya hingga kering seperti ini. Alasannya adalah Divine Debt sialan itu.

Jisaeng menoleh ke bawahan lain.

"Sudahkah kau menemukan para bajingan itu?"

"Belum. Kami telah mengerahkan orang tambahan, jadi kami akan segera mendapat kabar."

Orang-orang yang bertanggung jawab atas Divine Debt telah melarikan diri dengan semua aset, menyebabkan masalah keuangan yang signifikan.

Menurut penyelidikan, Ilsun dan Iseon, yang telah menangani Divine Debt, secara pribadi datang ke bursa dan mengambil uangnya. Para bajingan itu bahkan membuang semua properti lain sebelum menghilang. Hanya memikirkan mereka membuat darah Jisaeng mendidih. 1

"Idiot!"

Jika mereka terus bekerja di bawahnya, mereka bisa menghasilkan lebih banyak uang.

Setidaknya untuk Ilsun, yang cerdas dan berhati-hati, Jisaeng tidak mengharapkan kerugian bodoh seperti itu untuk keuntungan kecil.

Dia tidak bisa mengerti persis apa motif atau keadaan mereka. Mungkin mereka bertengkar di antara mereka sendiri, atau ada masalah lain. Mungkin mereka telah menjadi mangsa bajingan lain.

Aroma uang seperti bau darah; selalu menarik gerombolan serigala. Apapun alasannya, begitu dia mendapatkan mereka, dia berencana untuk mencabik-cabik mereka hidup-hidup. Bahkan jika mereka telah dijatuhkan oleh orang lain, dia akan membunuh mereka lagi.

"Temukan para bajingan itu tidak peduli apa! Jika tidak, kaulah yang akan mati."

"Ya, mengerti!"

Mengetahui itu bukan lelucon, bawahan itu menjadi pucat dan lari.

Pada saat itu, bawahan lain masuk untuk melapor.

"Da-ho sedang menunggu di Kediaman Seo."

Jisaeng telah menarik individu-individu yang cukup terkenal di dalam sekte-sekte sesat, Four Tigers of Iron Sword. Dia bermaksud untuk mempercayakan Divine Debt kepada mereka.

Akan lebih ideal untuk menugaskan tugas itu kepada bawahan langsungnya, tetapi karena sifat Divine Debt, itu tidak mungkin. Dia membutuhkan orang-orang yang tidak memiliki hubungan dengan Unorthodox Alliance untuk menutupi masalah apa pun yang mungkin timbul. Terutama jika Martial Alliance terlibat, itu bisa menyebabkan situasi yang merepotkan. 2

Jisaeng melangkah keluar dari gedung dan berjalan menuju kereta. Di kursi kusir duduk seorang pria berwajah bulat, menatap ke langit.

Saat Jisaeng mendekat, kusir itu menyambutnya dengan hormat.

"Ke Seohogwan."

Kereta berangkat, dengan bawahannya mengikuti dengan menunggang kuda.

Jisaeng mengirimkan pesan suara kepada kusir.

— Tolong, Tuan, evaluasi apakah Four Tigers of Iron Sword cocok.

Nadanya sangat sopan dan hormat.

Orang yang menyamar sebagai kusir adalah Golden Pig yang asli, Jisaeng. 3

Sebelumnya, Iseon telah menyebutkan kepada Geom Mugeuk bahwa dia telah melihat tato pada kusir Jisaeng, dan inilah kusir yang dimaksud.

— Sepertinya kau semakin baik dalam menilai orang.

— Saya bahkan belum mempelajari sepersepuluh dari kearifan Anda, Tuan.

— Kerendahan hati yang berlebihan bisa dianggap sebagai sanjungan.

— Saya minta maaf, Tuan.

— Percayalah pada penilaianmu sendiri.

Pria itu telah hidup sebagai Jisaeng palsu selama lebih dari sepuluh tahun sekarang. Dia berpikir dan hidup seperti Jisaeng. Terkadang, dia bahkan merasa seolah-olah dia adalah Jisaeng yang asli.

Selama bertahun-tahun itu, tidak pernah ada krisis yang mengancam jiwa. Orang mungkin berpikir sudah waktunya untuk mengungkapkan jati dirinya yang sebenarnya, tetapi Jisaeng yang asli tetap tersembunyi dengan saksama.

Pria itu berpikir Jisaeng benar-benar luar biasa. Dari yang dia tahu, Jisaeng telah mengumpulkan kekayaan yang sangat besar, jauh lebih banyak daripada yang bisa dia gunakan seumur hidup. Jika itu dia, dia tidak akan pernah bisa mengenakan pakaian lusuh dan bertindak sebagai kusir.

— Bagaimana keuangan bulan ini?

— Kami masih kekurangan dua puluh ribu nyang dari yang kami butuhkan untuk dikirim ke atasan.

Melaporkan bahwa mereka tidak dapat mengirim upeti bulan ini karena keadaan tertentu bukanlah pilihan.

Itu masalahmu.

Itu selalu menjadi sikap para atasan.

— Jangan khawatir. Saya akan memastikan bahwa baik atasan maupun Anda tidak akan dirugikan dengan cara apa pun.

— Tolong lakukan itu.

Setiap kali situasi seperti ini muncul, Jisaeng yang asli tidak pernah sekalipun menawarkan untuk menyelesaikan masalah dengan uangnya sendiri. Meskipun pria itu sering mengagumi Jisaeng secara umum, saat-saat seperti ini membuatnya merasa kecewa. Apakah dia benar-benar perlu begitu terobsesi dengan uang?

Di satu sisi, bahkan ini mengesankan. Jisaeng memiliki filosofi yang teguh dalam hal uang. Dia hidup untuk sensasi mendapatkan dan mengumpulkan kekayaan. Baginya, uang adalah segalanya.

Itulah sebabnya, di masa lalu, dia pernah menanyakan sebuah pertanyaan padanya.

“Kenapa kau tidak mandiri?”

Dia berpikir bahwa dengan pikiran Jisaeng yang asli, dia bisa mengumpulkan kekayaan besar tidak peduli ke mana dia pergi. Saat ini, lebih dari dua pertiga dari apa yang dia hasilkan diserahkan kepada Yaryuhan.

Pada saat itu, Jisaeng yang asli menjawab seperti ini:

“Tidak peduli berapa banyak uang yang kau hasilkan, pada akhirnya, semuanya akan diambil oleh seseorang sepertiku.”

Maksudnya adalah pada akhirnya akan direbut oleh seseorang dengan dukungan kuat.

“Jika keserakahan berlebihan, itu menyebabkan kehancuran.” 4

Mendengar kata-kata seperti itu dari orang paling serakah yang dia kenal memberi Jisaeng palsu perasaan aneh. Jika keserakahan yang berlebihan benar-benar menyebabkan kehancuran, maka Jisaeng akan menjadi perwujudan dari kehancuran itu. 5

Kereta tiba di Seohogwan.

Jisaeng palsu dan bawahannya masuk lebih dulu, sementara Jisaeng yang asli keluar dari kereta. Sebenarnya, momen ini adalah favorit keduanya setelah menghasilkan uang.

Mengamati dunia sambil menyembunyikan identitas aslinya.

Sensasi aneh mengetahui bahwa tidak ada yang bisa mengenali jati dirinya yang sebenarnya. Kegembiraan yang mirip dengan dewa yang memanipulasi manusia seperti bidak di papan catur. 6

Jisaeng yang asli, dengan tangan di belakang punggungnya, mulai berkeliaran dengan santai di sekitar halaman.

*         *         *

Menunggu Jisaeng di ruang tamu adalah Da-ho, yang tertua dari Four Tigers of Iron Sword.

Sebuah tirai yang dipasang oleh para bawahan memisahkan mereka. Dari sisi Jisaeng, dia bisa melihat menembusnya, tetapi sisi lain tidak bisa melihat Jisaeng, berkat desain khususnya.

“Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.”

Inilah saat di mana Jisaeng palsu harus menjadi Jisaeng yang asli.

Jisaeng palsu juga merasakan sensasi yang aneh. Itu adalah saat di mana dia menjadi sosok agung Jisaeng, salah satu dari empat pendukung Yaryuhan, orang kedua di Unorthodox Alliance.

Semua orang menundukkan kepala di depannya, dan dia berharap kesenangan yang datang dengan kekuasaan akan bertahan selamanya.

“Terima kasih telah datang sejauh ini.”

“Ketika Anda memanggil, Tuan, saya akan berlari seribu mil dalam sekejap.”

Jisaeng menatap pria yang duduk di hadapannya dan merasa puas.

“Sempurna.”

Di antara berbagai kandidat, dia paling menyukai yang satu ini. Bagi Jisaeng, dia lebih terlihat seperti anjing liar daripada harimau. Dan itu pas sekali.

Seseorang dengan pikiran yang sehat tidak bisa menangani sesuatu seperti Divine Debt. Hanya mereka yang bisa menghancurkan jiwa banyak orang tanpa merasakan penyesalan sedikit pun yang bisa melakukan hal seperti itu. Jadi, itu bukan pekerjaan untuk harimau tetapi untuk anjing liar.

Dalam hal itu, Four Tigers of Iron Sword adalah kandidat yang cocok dalam segala hal. Kehidupan masa lalu mereka menjadi buktinya. Mereka adalah individu yang telah melakukan segala macam kekejaman yang tak terkatakan.

"Biar aku jujur padamu. Orang-orang yang menangani tugas ini sebelum kau memiliki niat tidak setia, jadi aku menanganinya secara pribadi."

Fakta bahwa orang-orang itu telah melarikan diri dengan uang adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa diungkapkan.

"Pengkhianatan sama dengan kematian."

"Aku akan bersumpah setia sampai mati."

"Jika, setelah pekerjaan dimulai, kau bahkan menyebut aliansi, itu berarti kematian."

"Aku akan mengingatnya."

"Jika kau mematuhi kedua aturan itu saja, kau dan orang-orangmu bisa menghasilkan banyak uang."

"Aku akan bekerja serajin lembu."

Da-ho tersenyum, seringainya mengungkapkan kekasaran yang tidak salah lagi.

"Dan aku ingin bertemu dengan saudara-saudaramu segera."

"Mereka ada di sini bersamaku. Beri tahu aku kapan saja, dan kami akan siap melayani Anda."

"Aku akan segera menghubungimu."

"Dimengerti."

Dengan membungkuk sopan, Da-ho pamit.

Setelah dia meninggalkan Seohogwan, Jisaeng palsu muncul dari gedung dan naik ke kereta.

— Bagaimana menurutmu?

— Dari raut wajahnya, dia dipenuhi dengan keserakahan dan kekerdilan, tetapi setidaknya dia tidak terlihat seperti seseorang yang akan mudah berkhianat. Dia tampaknya cocok untuk pekerjaan itu.

— Kalau begitu aku akan melanjutkannya.

Dengan itu, kereta meninggalkan lokasi.

*         *         *

Da-ho kembali ke tempat tinggalnya.

Dia sedang dalam suasana hati yang baik. Meskipun selalu dikenal sebagai penjahat sejak lahir, bahkan dia sudah bosan dengan perbuatan jahatnya sendiri. Dia berencana untuk melakukan satu pekerjaan besar dan pensiun ketika Jisaeng memilih dia dan kelompoknya.

"Hei, kalian semua! Sudah beres!"

Saat Da-ho membuka pintu dan melangkah masuk, dia terkejut.

I-ho, Sam-ho, dan Sa-ho duduk berdampingan di kursi, tertidur lelap.

Dan di antara mereka duduk seorang pemuda yang belum pernah dia lihat sebelumnya.

Awalnya, Da-ho mengira pemuda itu adalah seseorang yang diundang oleh adik-adiknya.

‘Sudah kubilang jangan membawa orang luar.’

Tapi kemudian sebuah pikiran muncul di benaknya. Mereka memanggil seseorang dan kemudian tertidur? Atau apakah mereka mencoba mengerjainya? Melakukan sesuatu yang belum pernah mereka lakukan sebelumnya?

Pikiran-pikiran ini melintas di benaknya dalam sekejap.

Keraguan Da-ho tidak berlangsung lama. Dia berbalik dengan cepat, mencoba melarikan diri seperti kilat. 7

Tetapi pada saat itu, seluruh tubuh Da-ho membeku.

Seorang pria bertopeng putih berdiri di belakangnya. Kapan dia tiba adalah sebuah misteri. Mata sedingin es di balik topeng itu bertemu dengan tatapannya, dan tubuh Da-ho lumpuh. Meskipun dia telah bertemu banyak penjahat, dia belum pernah melihat mata yang begitu menakutkan.

Evil Smiling Demon dengan tenang mengulurkan tangannya, dengan mudah menekan energi internal Da-ho. Meskipun Da-ho telah banyak bertahan di dunia persilatan, bahkan ketika pria bertopeng itu meletakkan tangannya di titik dantiannya, dia tidak bisa menggerakkan satu jari pun.

Dua pria lagi mengikuti di belakang Evil Smiling Demon. Mereka adalah Poison King dan Seo Daeryong.

“Aku tidak akan ikut campur. Aku hanya akan menonton.”

Poison King berjalan melewati Da-ho, duduk di atas meja, sementara Seo Daeryong menutup pintu.

Geom Mugeuk memanggil Da-ho.

“Mendekatlah.”

Da-ho perlahan berjalan menuju Geom Mugeuk.

‘Tetap waspada jika kau ingin selamat!’

Itulah satu-satunya pikiran di benaknya.

Saat dia mendekati Geom Mugeuk, dia akhirnya bisa melihat I-ho, Sam-ho, dan Sa-ho lebih dekat. Tubuh mereka sudah kaku dan tidak bernyawa.

‘Mereka semua mati!’

Da-ho merasa jantungnya mencelos. Meskipun tidak ada luka yang terlihat, sepertinya mereka telah dijatuhkan bahkan tanpa menghunus pedang mereka. Siapa orang-orang ini?

“Apa kau tahu siapa yang kau hadapi?” 8

“Kau adalah Four Tigers of Iron Sword. Dan kau Da-ho, yang tertua.”

Mendengar ini, Da-ho dengan cepat merespons.

“Kami sedang menangani tugas yang sangat penting. Kau telah membuat kesalahan besar.”

“Maksudmu pekerjaan Divine Debt yang ditugaskan oleh Unorthodox Alliance? Apa hebatnya itu?”

Da-ho terkejut dengan kata-kata Geom Mugeuk.

“Kau melakukan ini mengetahui siapa yang mendukung kami?”

Pada saat itu, Soma melangkah maju, menatap tajam ke arah Da-ho.

“Daripada membuang-buang waktu, beri aku setengah saat saja. Aku akan mengubahnya menjadi anjing yang penurut.”

Da-ho merasakan getaran menjalari seluruh tubuhnya saat bulu di lengannya berdiri.

Kemudian, Poison King dengan sopan menyapa Evil Smiling Demon.

“Bolehkah aku masuk?”

Evil Smiling Demon melirik Poison King. Poison King menghindari kontak mata langsung dengannya.

Soma mengangguk setuju dan melangkah mundur.

“Silakan.”

Itu adalah pertama kalinya sejak mereka meninggalkan sekte, keduanya bertukar momen saling pengertian.

Poison King mengobrak-abrik tasnya, mengeluarkan sebotol obat saat dia berbicara kepada Geom Mugeuk.

“Bagaimana kau bisa mempercayai orang seperti dia untuk menangani pekerjaan itu? Sebaliknya, kau pasti bisa mengandalkan racun gu ini.”

Di dalam botol, seekor serangga mengerikan menggeliat kejang-kejang.

“Begitu benda ini bersarang di otaknya, dia bahkan akan menggigit lengannya sendiri jika kau memintanya.”

Wajah Da-ho menjadi pucat pasi. Hanya memikirkan makhluk mengerikan itu masuk ke kepalanya membuatnya merasa mual dan ketakutan.

Geom Mugeuk terkekeh dan bertanya pada Poison King.

“Kukira kau bilang tidak akan ikut campur?”

“Melihat orang ini membuatku ingin mencobanya. Sudah lama sejak aku mencobanya pada seseorang.”

“Sayangnya, kita tidak punya waktu untuk menguji racun gu.”

“Kalau begitu suruh dia minum ini.”

Poison King mengeluarkan botol lain dari tasnya.

“Jika kau tidak meminum penawarnya setiap hari, organ dalammu akan larut, dan kau akan mati. Jika kau merasa ingin mengkhianati kami, silakan coba.”

“Pastikan tidak ada jejak racun yang tersisa nanti.”

“Menurutmu siapa yang membuat racun ini? Kenapa khawatir tentang itu?”

“Kalau begitu ini sempurna!”

Saat berikutnya, Da-ho berteriak mendesak.

“Tolong, ampuni saja aku! Apa yang harus kulakukan?”

Keempat pria itu mengalihkan pandangan mereka ke arah Da-ho. Dia gemetar di sekujur tubuh. Itu adalah kombinasi yang aneh; mereka tidak tampak seperti penjahat biasa, juga tidak tampak sebagai pejuang yang saleh.

Meskipun Da-ho telah bertemu dengan segala macam bajingan, ini adalah pertama kalinya dia bertemu orang-orang yang memprovokasi ketakutan primal seperti itu. Mereka adalah jenis lawan yang tampaknya kebal terhadap trik apa pun.

Geom Mugeuk mendekatinya, berbicara dengan nada lembut.

“Da-ho, aku berharap bisa bekerja sama denganmu.”

Pada saat itu, Da-ho menyadari apa yang mereka maksudkan. Mereka berencana untuk mengambil peran saudara-saudaranya. Fakta bahwa mereka telah membunuh ketiga adiknya adalah bagian dari rencana ini.

Geom Mugeuk menyerahkan botol Poison King padanya.

“Da-ho, mari kita mulai dengan meminum ini, lalu kita bisa membahas apa yang perlu dilakukan.”

“Tidak perlu meminumnya! Jika kau mengampuni nyawaku, aku akan melakukan apa pun yang kau minta! Aku bersumpah atas namaku, atas nama orang tuaku, tidak—atas Langit dan Bumi! Jika aku melanggar kata-kataku, semoga Langit menghukumku! 9

Tapi Geom Mugeuk membuka paksa mulut Da-ho dan menuangkan racun ke dalamnya.

“Aku tidak percaya padamu. Sekarang, minum semuanya!”

1 : Hehehe, ini manipulasi yang 'tidak berbahaya' karena mereka semua pantas mati ^ ^ Tetap saja, perencanaan yang sangat indah, mereka tidak tahu bencana apa yang akan menimpa mereka XDXDXD
2 : Sungguh menakjubkan bagaimana semua orang begitu meremehkan Divine Cult. Itulah yang membuat tindakan Mugeuk begitu efektif, dia menyerang dari luar jangkauan persepsi mereka ^ ^
3 : Akan lebih bagus jika ada SFX 'pengungkapan dramatis' di sini, tapi kita sudah mengetahuinya.
4 : Kau seharusnya tetap setia pada kebijaksanaanmu. Divine Debt itu terlalu berlebihan, baik bagi para peminjam maupun kau, sang dalang.
5 : Naaah, orang paling serakah di dunia.
6 : Bung ini percaya dia adalah munchkin tersembunyi XDXDXD
7 : Insting yang bagus.
8 : Lol, seorang figuran tanpa nama mencoba menggunakan latar belakangnya melawan dua Demon Supremes, satu murid langsung dari yang lain, dan penerus Heavenly Demon XDXDXD
9 : Naaah, sampah sepertimu bisa menjanjikan apa saja untuk tetap hidup, dan tetap mengkhianati semua orang begitu mereka bisa. Sekarang, habiskan!!!
