---
layout: default
title: "Chapter 201: Jika Bukan Karena Orang Gila yang Sesekali Muncul"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 201: Jika Bukan Karena Orang Gila yang Sesekali Muncul >

"Tolong, ampuni aku!"

Samsun membantu pemuda itu, yang sedang berlutut memohon, untuk berdiri.

"Ini membuatku merasa sangat tidak nyaman."

"Bagaimana aku bisa membayar utangnya jika Anda tiba-tiba menuntut uangnya kembali?"

Samsun menghela napas.

"Ini perintah dari perkumpulan; aku tidak punya pilihan. Kamu tahu itu, kan? Orang-orang seperti kita tidak punya pilihan selain mengikuti perintah."

"Tapi aku tidak bisa menjual rumah. Tanpa itu, di mana orang tuaku akan tinggal?"

Kelemahan pemuda itu adalah baktinya pada orang tua, dan Samsun terus menekan kelemahan itu.

"Kamu bisa menempatkan mereka di rumah kerabat."

"Kerabat macam apa yang akan menyambut orang tua lanjut usia?"

Samsun menghela napas lagi.

"Itulah sebabnya aku bilang jangan meminjam lebih banyak uang."

Pemuda itu juga menghela napas.

"Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini."

Pemuda itu, yang telah meninggalkan kampung halamannya untuk belajar seni bela diri dan kemudian kembali, bermimpi untuk mendirikan sebuah sasana bela diri di kampung halamannya. Untuk mencapai mimpinya, dia bekerja keras, mencoba menghasilkan uang, dan saat itulah Samsun mendekatinya dengan tawaran untuk meminjamkan Divine Debt.

Tentu saja, pemuda itu pada awalnya curiga.

Namun, perjanjian pinjaman tidak menunjukkan tanda-tanda kecurangan. Terlebih lagi, Samsun sangat baik, memperlakukannya seperti kakak laki-laki.

Dia bahkan tidak menekannya untuk meminjam uang, menasihatinya bahwa akan sulit menanggung utang besar di usia muda, dan menyarankan agar dia mempertimbangkan untuk meminjam di kesempatan lain.

Kemudian, ketika Samsun beralih untuk meminjamkan Divine Debt kepada orang lain, pemuda itu menjadi cemas. Pada akhirnya, dia meminjam uang pada hari itu juga.

Dia membeli sebuah puri tua dan memulai renovasi untuk mengubahnya menjadi sasana bela diri. Tapi kemudian, terjadi kecelakaan di mana beberapa pekerja terluka. Pembangunan tertunda, dan dia harus meminjam lebih banyak uang untuk membayar tagihan medis para pekerja. Kemudian, ada insiden pencurian material, yang memaksanya untuk meminjam lebih banyak lagi.

Meskipun begitu, dia entah bagaimana berhasil membuka sasana bela diri dan berniat untuk membayar utangnya melalui pengelolaan yang rajin. Tapi kemudian, sasana bela diri yang sudah selesai dibangun itu terbakar. 1

Pemuda itu merasa seolah-olah langit runtuh. Lebih buruk lagi, Samsun muncul menuntut pembayaran kembali, bersikeras agar dia menjual rumah tempat orang tuanya tinggal.

"Aku akan melakukan apa saja. Tolong, aku tidak bisa menjual rumah!"

"Melakukan apa saja? Apa kamu menyarankan pembunuhan atau semacamnya? Jangan bicara omong kosong seperti itu."

"Maafkan aku."

"Aku akan lihat apa yang bisa kulakukan dan mencoba mengajukan banding ke perkumpulan. Mari kita diskusikan lagi."

"Terima kasih. Terima kasih banyak."

"Sampai jumpa lagi."

Saat Samsun berbalik dari pemuda itu, senyum gelap muncul di bibir tipisnya.

'Sekarang, sudah waktunya.'

Begitu seseorang melakukan kejahatan sekali saja, habislah sudah. Sejak mereka mengambil langkah pertama itu, mereka bisa dieksploitasi seumur hidup. Terutama seseorang seperti pemuda ini—baik, naif, dan sangat berbakti—praktis mangsa yang mudah.

Ambisi, mimpi, harapan, masa muda, keluarga...

Cita-cita yang cerah dan hangat ini berfungsi sebagai umpan untuk memancing kaum muda ke neraka. Maju dengan ambisi! Kejar mimpimu selagi muda. Milikilah harapan! Kamu masih muda! Pikirkan keluargamu! Bagaimana mungkin pemuda berdarah panas menolak godaan seperti itu? 2

Dengan seringai dingin, Samsun naik ke kereta yang menunggu.

Dia menoleh ke bawahannya yang duduk di posisi kusir dan bertanya.

"Siapa selanjutnya?"

"Seseorang yang baru ingin meminjam uang."

"Bagaimana ceritanya?"

"Dia adalah putra dari Pemimpin Sekte Right Fist Sect."

Itu adalah sekte bela diri yang pernah dia dengar sebelumnya.

Orang mungkin bertanya-tanya mengapa putra dari sekte terkemuka perlu meminjam uang, tetapi dalam pengalaman Samsun, mereka yang benar-benar perlu meminjam uang seringkali tidak melakukannya, sementara mereka yang tidak membutuhkannya akhirnya meminjam. 3

Samsun menyandarkan kepalanya di kereta. Akhir-akhir ini, dia terlalu sibuk bahkan untuk bernapas.

Dark Commerce dioperasikan oleh empat saudara angkat yang melakukan segala macam perbuatan jahat. Saat mereka memulai usaha ini, mereka meninggalkan nama asli mereka dan menjadi Ilsun (Dewa Pertama), Iseon (Dewa Kedua), Samsun (Dewa Ketiga), dan Saseon (Dewa Keempat).

Ilsun, yang awalnya mendirikan Dark Commerce, licik dan kejam, tanpa belas kasihan sejak lahir.

Suatu hari, dia tiba-tiba datang dengan sejumlah besar uang dan mengusulkan skema ini. Dia tidak pernah mengungkapkan dari mana uang itu berasal. Jelas, ada pemodal rahasia yang mendukung sejumlah besar uang ini. 4

Bagaimanapun, satu hal yang pasti: jika Ilsun yang tanpa ampun bertekad menghasilkan uang, mereka ditakdirkan untuk menjadi kaya raya.

Untuk menjaga kerahasiaan, mereka menjaga jumlah bawahan mereka seminimal mungkin, hanya memilih yang elit, dan membagi tugas dengan cermat.

Saseon memimpin para seniman bela diri elit dan hanya turun tangan ketika kekuatan diperlukan. Jika Saseon adalah tinju, Iseon adalah kaki. Peran Iseon adalah untuk mengidentifikasi korban potensial.

Ilsun memutuskan bagaimana menggunakan mangsa-mangsa ini. Dia memaksa mereka melakukan segala macam tugas, termasuk penyerangan dan pembunuhan, atau mencuri manual seni bela diri dari kerabat atau kenalan. Jika ada risiko rahasia mereka bocor, mereka akan merekayasa bunuh diri untuk membungkam mereka.

Jika Ilsun adalah otak, maka Samsun memainkan peran sebagai mulut.

Samsun berkeliaran, menghibur dan membujuk mereka, memberitahu mereka bahwa kehidupan yang lebih baik menanti jika mereka bisa bertahan sedikit lebih lama. Seringkali menjadi lelucon di antara mereka berempat bahwa ketika mereka berkumpul, Samsun adalah bajingan terbesar.

"Kita sudah sampai."

Tempat pertemuan adalah sebuah penginapan.

Seorang bawahan menunjuk ke arah seorang pemuda yang duduk di sudut.

"Itu dia."

Samsun berjalan ke arahnya sementara bawahannya menunggu tidak jauh dari situ.

Samsun bergabung dengan pemuda itu di meja dan menyapanya dengan riang.

"Maaf membuatmu menunggu. Sudah lama di sini?"

"Tidak apa-apa," jawab pemuda itu pelan. Biasanya, pemuda yang datang untuk meminjam uang tegang dan kaku. Namun, pemuda ini, alih-alih tampak gugup, memancarkan rasa muram dan melankolis.

"Siapa namamu?"

"Jeong Yang."

Tentu saja, orang yang memperkenalkan dirinya sebagai Jeong Yang sebenarnya adalah Geom Mugeuk.

"Kudengar kau adalah pewaris Right Fist Sect?"

Right Fist Sect adalah sekte bela diri nyata yang terletak tidak jauh dari sini. Anggota termudanya juga bernama Jeong Yang.

Tentu saja, sekte ini berafiliasi dengan Heavenly Demon Divine Cult di bawah manajemen Heavenly Communication Pavilion. Jika ada yang menyelidiki, mereka akan menemukan bahwa memang ada seorang putra yang menyerupai Geom Mugeuk.

Seperti Sodong Sect yang digunakan dalam Soaring Dragon Tournament, Right Fist Sect juga merupakan sekte rekaan yang dibuat untuk situasi seperti ini.

"Kenapa orang sepertimu butuh uang?"

Samsun menyelidik dengan hati-hati.

Bukannya menjawab, Geom Mugeuk bertanya, "Kudengar Anda meminjamkan uang tanpa bunga."

"Benar. Divine Debt tidak membebankan bunga."

Geom Mugeuk mengangkat kepalanya dan menatap Samsun. Berbeda dari sikapnya yang biasa, Geom Mugeuk menampilkan suasana yang suram.

Dia bisa saja bersikap sombong atau membawa diri dengan aura bangsawan terhormat. Namun, Gowol telah menginstruksikannya untuk terlibat dengan cara ini.

"Berapa banyak yang bisa Anda pinjamkan?"

"Berapa banyak yang kamu butuhkan?"

"Seratus ribu nyang."

Samsun terkejut. Ini adalah pertama kalinya ada yang meminta untuk meminjam seratus ribu nyang sekaligus.

"Apa yang akan kamu lakukan dengan jumlah sebesar itu?"

Geom Mugeuk menundukkan kepalanya dan tetap diam.

"Dengar, di mana kamu menghabiskan uang pinjaman itu adalah pilihanmu, tetapi seratus ribu nyang adalah jumlah yang besar. Aku perlu tahu untuk apa itu, bukan begitu?"

Samsun berpikir dalam hati.

'Ini tidak terasa benar.'

Dia telah memutuskan untuk tidak meminjamkan uang itu ketika, tiba-tiba, Geom Mugeuk, seolah tidak bisa menahan amarahnya, menghantamkan tinjunya ke lantai dari tempat dia duduk.

Meskipun tidak ada kontak langsung, lantai penginapan itu ambles. 5

Samsun terkejut. Yang lebih mengejutkannya lagi adalah suaranya begitu samar sehingga tidak diperhatikan oleh orang-orang di sekitarnya. Kekuatan bela diri Geom Mugeuk sangat dalam untuk seseorang seusianya.

"Lupakan saja. Anggap saja ini tidak pernah terjadi."

Seolah menyesal datang, Geom Mugeuk berdiri untuk pergi, tetapi Samsun buru-buru menghentikannya.

"Tunggu! Kenapa terburu-buru?"

Geom Mugeuk tampaknya sedang berdebat dengan dirinya sendiri bahkan pada saat itu tentang apakah dia harus meminjam uang atau tidak.

"Ayo, duduk dulu."

Samsun telah memegang Geom Mugeuk karena keahliannya.

'Dia adalah seseorang yang dicari Ilsun!'

Ilsun sedang mencari individu yang sangat terampil untuk digunakan dalam operasi besar. Dia telah memberikan perintah tegas untuk merebut setiap ahli yang mereka temui.

"Baiklah, aku akan meminjamkanmu uang. Bagaimana kamu menggunakannya adalah urusan pribadimu, jadi aku tidak akan bertanya lebih jauh."

Sedikit kepuasan melintas di wajah Geom Mugeuk.

"Apa kamu benar-benar tidak akan berterima kasih padaku karena telah meminjamkanmu jumlah sebesar itu?"

Geom Mugeuk bergumam, nyaris tidak terdengar.

"Tidak ada yang gratis di dunia ini, kan? Kamu mungkin akan menggunakan utang ini untuk mendapatkan sesuatu dariku nanti."

Geom Mugeuk memelototi Samsun dengan tatapan yang mengatakan bahwa dia tidak tertipu.

Di antara semua orang yang pernah ditemui Samsun, ini adalah pertama kalinya dia bertemu seseorang yang membuatnya merasa seperti ini. Entah bagaimana meresahkan, namun anehnya menarik. Seseorang yang sepertinya akan menyebabkan masalah besar, yang juga berarti dia berpotensi menghasilkan banyak uang bagi mereka. 6

"Baiklah! Mari kita tandatangani perjanjian pinjamannya."

Geom Mugeuk meneliti dokumen pinjaman itu dengan cermat.

"Benar-benar tidak ada tanggal pembayaran kembali, seperti yang kudengar."

"Jika kami mencari keuntungan, kami akan berinvestasi di perusahaan dagang. Kami berinvestasi pada masa mudamu."

Mendengar kata masa muda, Geom Mugeuk mencibir dan terus memeriksa perjanjian itu.

"Apakah ini akan berubah jika aku merendamnya di air atau semacamnya?"

"Jika kamu begitu curiga, silakan periksa."

Geom Mugeuk benar-benar mengujinya, memercikkan air ke dokumen itu dan bahkan mendekatkan lampu untuk memberikan panas. Tetapi perjanjian pinjaman itu tetap tidak berubah.

Sekarang giliran Samsun yang mencibir dalam hati.

'Begitu banyak kecurigaan.'

Bukankah akan sulit untuk memanipulasi seseorang yang begitu tidak percaya? Sama sekali tidak. Orang yang curiga bisa sama mudahnya untuk dieksploitasi. Begitu Anda melewati keraguan mereka, mereka sering menunjukkan kepercayaan yang tak tergoyahkan. Jika Anda bertekad untuk menipu mereka, kepribadian mereka tidak menjadi masalah.

Setelah lama memeriksa perjanjian pinjaman, Geom Mugeuk mengangguk.

"Beri aku uangnya, dan aku akan menyegelnya."

Atas perintah Samsun, bawahan yang mengemudikan kereta mengambil voucher. Setelah menerima uang, Geom Mugeuk meninggalkan segelnya pada perjanjian itu.

"Sampai jumpa lagi."

Geom Mugeuk, setelah mendapatkan uang, pergi tanpa menoleh ke belakang, dan Samsun memberi perintah pada bawahannya.

"Lakukan pengawasan dan cari tahu untuk apa dia menggunakan uang itu."

"Dimengerti."

Setelah keduanya meninggalkan penginapan, mereka naik ke kereta dan berangkat dari tempat itu.

Geom Mugeuk dan Gowol sedang memperhatikan mereka pergi dari gang gedung di seberang jalan.

"Kerja bagus."

Mengikuti instruksi Gowol, Geom Mugeuk mempertahankan sikap yang gelap dan suram.

"Kamu melakukannya dengan baik dengan meneliti perjanjian pinjaman itu," kata Gowol.

Menguji dengan air dan panas adalah keputusan spontan Geom Mugeuk. Dia berpikir bahwa siapa pun yang mendekat dengan niat jahat tidak akan bersusah payah memeriksa dokumen pinjaman.

"Gowol, bukankah lebih baik menangkap dan menyiksa orang itu untuk membuatnya mengungkapkan di mana yang lain berada?" Geom Mugeuk menyarankan.

Gowol menggelengkan kepalanya.

"Orang yang merencanakan ini cerdas. Jika kita salah langkah, mereka akan memutuskan semua hubungan dan menghilang."

"Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?"

"Dengan seratus ribu nyang yang kamu pinjam, belilah barang tertentu."

"Barang macam apa?"

Gowol tersenyum, menunjukkan bahwa dia telah merencanakan segalanya.

"Sesuatu yang akan memberi mereka kejutan nyata."

* * *

Tiga hari kemudian, bawahan itu kembali dan melapor kepada Samsun.

"Jeong Yang mengambil seratus ribu nyang dan membeli racun dari seorang pedagang bayangan di daerah ini."

Pedagang bayangan, juga dikenal sebagai Dark Commercers, adalah mereka yang menjual senjata tersembunyi, racun, dan barang-barang lain yang dilarang oleh Murim Alliance.

"Dia membeli racun? Racun macam apa?"

"Dia membeli Formless Poison."

Samsun tertegun. Formless Poison sangat mahal dan tidak mudah didapat.

"Bisakah kamu membeli itu dengan seratus ribu nyang?"

"Sepertinya dia hanya membeli cukup untuk sekali pakai."

"Siapa yang akan dia bunuh?"

Bawahan itu tidak tahu, dan Samsun terganggu oleh jawabannya. Meskipun uang yang dia pinjamkan telah digunakan untuk segala macam hal, tidak ada yang pernah membeli Formless Poison sebelumnya. Perasaan tidak enak yang dia rasakan pada hari itu pasti karena ini.

"Ini tidak terasa benar."

Meskipun kemungkinan besar tidak ditujukan untuknya, masih ada kemungkinan Geom Mugeuk bisa menggunakan Formless Poison terhadap Samsun sendiri.

"Bagaimana dia bisa membuat kesepakatan dengan pedagang bayangan?"

"Ada seorang pialang informasi yang kompeten di daerah ini. Sepertinya dia menggunakan mereka untuk membuat koneksi."

"Sialan! Atur pertemuan lagi dengan orang itu."

"Baik, Tuan."

Samsun menghela napas. Dia benar-benar menikmati pekerjaan ini. Kesenangan memanipulasi orang lain secara halus hingga hancur bahkan melampaui sensasi semalam dengan seorang wanita. Terlebih lagi, bahkan saat mereka sekarat, korbannya masih akan hanya mengandalkannya. 7

Samsun percaya tidak ada kenikmatan yang lebih merusak dan mendalam daripada ini—kecuali untuk orang-orang gila sesekali seperti ini.

Keesokan harinya, Samsun bertemu dengan Geom Mugeuk lagi.

"Kenapa Anda ingin bertemu denganku?"

Mengetahui tentang pembelian racun, Geom Mugeuk tampak lebih gelap dan lebih suram.

"Aku ingin menanyakan sesuatu padamu."

"Apa itu?"

"Di mana kamu menghabiskan seratus ribu nyang yang kupinjamkan?"

Geom Mugeuk mengerutkan kening.

"Kita sepakat Anda tidak akan menanyakan itu."

"Benar. Tapi ada desas-desus aneh yang beredar. Seseorang mengatakan bahwa seseorang membeli Formless Poison dengan seratus ribu nyang."

Sejenak, Geom Mugeuk tersentak. Reaksinya begitu jelas sehingga Samsun bahkan tidak perlu menekan lebih jauh.

"Bukan aku."

"Kalau begitu tunjukkan uangnya. Atau beritahu aku di mana kamu menghabiskannya."

Geom Mugeuk tetap diam sambil menghindari tatapannya.

Samsun, dengan nada tenang dan membujuk, melanjutkan.

"Saat kamu membeli racun itu, kita semua berada di perahu yang sama. Jika kamu menggunakan racun itu untuk menimbulkan masalah, kami juga akan terlibat. Jadi, katakan padaku. Jika ada sesuatu yang bisa kubantu, aku akan melakukannya."

"Anda tidak bisa membantu."

"Siapa sebenarnya yang akan kamu bunuh? Jika kamu menggunakan Formless Poison, Murim Alliance akan meluncurkan penyelidikan. Masalah akan cepat membesar. Jika kamu berencana membunuh seseorang, akan lebih baik menyewa seorang pembunuh, atau…."

Saat itulah nama yang sama sekali tidak terduga muncul.

"Apakah ada pembunuh yang bisa membunuh Fist Demon King?" 8

"!"

Samsun benar-benar terkejut. Dia tidak bisa mengingat kapan terakhir kali dia begitu terkejut.

"Anda tidak sedang membicarakan Fist Demon King dari Demonic Cult, kan?"

"Siapa lagi? Bajingan itu pantas dicabik-cabik."

Sejenak, Samsun terdiam. Dia menyadari bahwa dia benar-benar telah terlibat dengan orang yang salah.

'Ah! Orang ini gila. Benar-benar, benar-benar gila.'

Jika mereka terlibat dengan Demonic Cult, itu bisa berarti kematian bagi mereka semua. 9

"Kenapa kamu ingin membunuh Fist Demon King?"

"Dia menyentuh wanitaku."

"Kenapa Fist Demon King mengganggu wanitamu?"

Geom Mugeuk ragu-ragu sebelum mengungkapkan rahasia tentang keluarganya, seolah-olah dia sudah terlalu banyak berkomitmen untuk mundur sekarang.

"Right Fist Sect kami berafiliasi dengan Demonic Cult. Fist Demon King mengawasi kami."

Samsun hampir berteriak. Mereka sudah terlibat dengan Demonic Cult. Apakah orang gila ini benar-benar mengungkapkan rahasia sebesar itu begitu saja? Tapi ada alasan di balik amarahnya.

"Fist Demon King, yang sesekali mengunjungi rumah kami, melihat tunanganku dan menyerangnya. Sialan! Bahkan ketika ayahku mengetahuinya, dia menyuruhku untuk menahannya."

Mata Geom Mugeuk terbakar amarah, membuatnya jelas bahwa dia siap melakukan apa saja.

"Aku akan membunuh Fist Demon King."

Samsun sampai pada keputusan yang sama. Dia dengan cepat mengirim pesan rahasia kepada bawahannya yang berdiri di kejauhan.

—Hubungi para Dewa lainnya. Kita harus mengurus orang gila ini dulu dan cepat pergi. 10