---
layout: default
title: "Chapter 213: Karena Kami Adalah Iblis"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 213: Karena Kami Adalah Iblis >

"Dia tidak akan datang jauh-jauh ke sini jika bukan masalah mendesak."

Aku dengan cepat berkata kepada Poison King.

Ini juga pertama kalinya salah satu bawahanku datang ke Poison King, jadi dia segera memerintahkan Sangseon untuk membawa Seo Daeryong.

Sesaat kemudian, Sangseon membawa Seo Daeryong ke dalam ruangan.

"Tuan, Anda harus segera pergi."

"Ada apa, Investigator Seo?"

"Insiden serius terjadi di Desa Maga. Seorang seniman bela diri, yang sedang minum dengan tenang, tiba-tiba mulai mengayunkan pedangnya, membunuh atau melukai puluhan orang." 1

Aku berseru kaget, "Di mana?"

"Di Twin Blossoms Tavern."

Twin Blossoms Tavern adalah salah satu dari banyak kedai di Desa Maga.

"Apakah itu perkelahian mabuk?"

"Tidak. Darah tiba-tiba mulai mengalir dari mata dan hidung pelaku, lalu dia mengamuk. Keterampilan bela dirinya luar biasa, yang membuat kerusakannya semakin parah." 2

Mendengar kata-kata itu, aku segera teringat insiden yang terjadi sebelum regresiku.

Aku segera berpamitan kepada Poison King.

"Poison King, saya harus pergi untuk hari ini."

Aku dengan cepat pergi bersama Seo Daeryong.

Ketika kami tiba di Twin Blossoms Tavern di Desa Maga, penjaga Paviliun kami sudah mengendalikan area tersebut. Bahkan sebelum masuk, bau darah sangat menyengat.

Di antara para penonton, aku melihat seorang anak laki-laki. Dia tampak berusia sekitar dua belas atau tiga belas tahun, dan dia berteriak kepada para seniman bela diri penegak hukum.

"Ibu dan adikku ada di sana! Tolong periksa! Mereka bekerja di dapur! Ibu! Suya!"

Aku meninggalkan anak laki-laki itu dan masuk bersama Seo Daeryong.

Bagian dalamnya adalah pertumpahan darah. Mayat-mayat berserakan di mana-mana, dan para seniman bela diri penegak hukum sedang memeriksa korban yang selamat.

"Sebagian besar korban mabuk, yang memperburuk situasi."

Yang tewas bukan hanya seniman bela diri; bahkan para pelacur dan staf dapur, termasuk juru masak, terbunuh.

Di sudut dapur tergeletak seorang wanita paruh baya memegang seorang gadis kecil di lengannya, keduanya tewas. Gadis itu tampak persis seperti anak laki-laki yang berteriak di luar. 3

Aku diam-diam menatap mayat ibu dan anak itu dan menghela napas. Gadis itu pasti berlarian di dapur membantu ibunya.

Seo Daeryong, berdiri di sampingku, tidak tahan untuk terus melihat dan memalingkan wajahnya.

"Di mana pelakunya?"

"Di lantai tiga."

Aku terus berjalan. Sepanjang jalan ke atas, pemandangannya mengerikan.

Pelaku sudah mati, tergeletak di dinding di ujung lorong lantai tiga. Dia tampak berusia awal tiga puluhan. Darah yang mengalir dari mata dan hidungnya telah mengering hingga ke dagunya. Matanya terbalik, dan bagian putih matanya berlumuran darah, dengan semua pembuluh darah pecah.

Seo Daeryong, yang mengikutiku, berbicara dengan suara bergetar.

"Saya belum pernah melihat pemandangan mengerikan seperti ini sebelumnya."

Tapi aku tahu penyebab insiden ini.

'Berserk!'

Berserk adalah obat peningkat kekuatan internal yang sementara meningkatkan energi internal saat dikonsumsi.

Tergantung pada jumlah yang diminum, peningkat kekuatan internal ini dapat sementara meningkatkan energi internal dari sekitar 15 menit hingga satu jam. Peningkatan yang biasa adalah sekitar 10% hingga 20%, dan tentu saja, itu akan kembali normal seiring waktu.

Berserk telah melonjak popularitasnya karena memberikan peningkatan energi internal yang jauh lebih besar—mulai dari 30% hingga 50%.

Namun, sebaik apa pun efeknya, efek sampingnya sama mematikannya. Pemandangan di depan kami adalah hasil dari efek samping tersebut.

Yang menjual Berserk adalah Unorthodox Alliance. Tepat setelah regresiku, di New Demon Skirmish, aku telah menghadapi Gu Pyungho yang telah menggunakan Black Queen padaku, Racun Penyebar Energi khusus. Baik Berserk maupun Black Queen adalah dua produk utama yang dijual oleh Unorthodox Alliance.

"Apa kita tahu identitas pria ini?"

"Dia adalah salah satu pendekar pedang iblis dari Northern Heavens Sword Family. Mereka bilang dia tidak pernah menyebabkan masalah sebelumnya. Dia bahkan dipromosikan tahun lalu."

Itu pasti masalahnya. Dia mungkin diam-diam mengonsumsi Berserk untuk mendapatkan promosi itu.

"Kirim tubuhnya ke Demon Doctor segera, dan urus pembersihan di sini."

"Tuan, saya tidak tahu mengapa ini terjadi, tetapi saya bertekad untuk mencari tahu."

Tatapan mata Seo Daeryong mengingatkanku pada pertama kali aku bertemu dengannya sebagai penyelidik untuk Underworld Pavilion. Itu adalah tatapan yang sama yang dia miliki ketika dia bertekad untuk mengungkap kebenaran di balik kematian seniornya.

Aku mengangguk sekali pada Seo Daeryong.

"Pastikan Anda merawat anak laki-laki yang kita lihat di luar itu dengan baik." 4

Seo Daeryong mengangguk dengan tegas juga.

*         *         *

Aku menyaksikan Demon Doctor melakukan otopsi.

Memeriksa tubuh dengan cermat, Demon Doctor berspekulasi tentang penyebab kematian.

"Dilihat dari seberapa bengkak dantiannya, tampaknya peningkat kekuatan internal yang kuat telah digunakan. Hilangnya kewarasan dan amukan yang terjadi kemungkinan besar disebabkan oleh efek samping."

Demon Doctor secara akurat menilai kondisi tubuh.

"Ini bukan pertama kalinya saya melihat mayat seperti ini. Pada akhir tahun lalu, mayat serupa datang. Saat itu, orang itu mengamuk sendirian dan meninggal. Kali ini, itu mengakibatkan pembantaian."

Berserk belum sepenuhnya menyebar di dunia persilatan. Awalnya, efek sampingnya dirahasiakan, tetapi karena semakin banyak orang mulai menggunakannya, masalah mulai muncul.

"Ketika dia menyebabkan insiden itu, dia mungkin bahkan tidak menyadari tindakannya. Seseorang harus berlatih untuk meningkatkan energi internal mereka, bukan menyerah pada keserakahan seperti ini."

Dia berbicara kepada mayat itu seolah-olah menegurnya, lalu berbalik. Ini adalah salah satu alasan Berserk terus menyebar. Mereka seharusnya tidak meminumnya sejak awal. Karena tanggung jawab awal mau tidak mau jatuh pada mereka yang mengonsumsi obat itu, Unorthodox Alliance memanfaatkan sikap ini dan terus menghasilkan uang. 5

Setelah Demon Doctor menutupi tubuh dengan kain putih, dia mencuci tangannya yang berlumuran darah. Dia juga tampak sedih, setelah mendengar berita begitu banyak orang tak bersalah meninggal.

Seolah mencoba mengubah suasana hati, Demon Doctor bertanya kepadaku, "Bagaimana keadaan dengan Poison King?"

"Kami sudah bertemu setiap hari sejak hari itu."

Demon Doctor terkejut. "Bertemu setiap hari? Serius?"

"Saya belajar darinya di Thousand Poisons Forest."

"Seperti yang diharapkan. Anda benar-benar berbeda. Jadi, apa pendapat Anda tentang Poison King sekarang setelah Anda bertemu dengannya?"

"Dia orang yang jauh lebih ceria dari yang saya kira." 6

Demon Doctor mengangguk, tampaknya juga menyadari keceriaan itu.

"Butuh waktu cukup lama bagi saya untuk menyadari itu, tetapi Anda sudah menyadarinya."

"Akhir-akhir ini, kami hampir selalu bersama."

"Apa Anda benar-benar ingin memenangkan taruhan dengan Cult Leader seburuk itu?"

Melihat ke bawah pada mayat yang tertutup kain, aku berbicara dengan lembut. "Sekarang, saya punya lebih banyak alasan untuk menang."

*         *         *

Di Heavenly Demon Pavilion, ayahku dan Penasihat Strategis Sima Myung sedang menunggu.

Aku berjalan cepat menyusuri Path of Blood dan melaporkan kepada mereka berdua.

"Demon Doctor telah mengidentifikasi penyebab insiden itu sebagai efek samping dari peningkat kekuatan internal."

Tak satu pun dari mereka tampak terkejut dengan laporanku, menunjukkan bahwa mereka sudah menyadari gejala efek sampingnya.

"Anda sudah tahu, bukan?"

Sima Myung menjawab pertanyaanku. "Ya, ada beberapa laporan insiden besar dan kecil di Central Plains."

"Ini adalah pekerjaan Unorthodox Alliance, bukan?"

"Bagaimana Anda mengetahuinya?"

"Selama New Demon Skirmish, saya menjadi sasaran Energy Dispersing Poison. Ketika saya menyelidiki, saya menemukan bahwa itu adalah Black Queen, Energy Dispersing Poison yang dibuat oleh Unorthodox Alliance. Saya menduga insiden ini juga perbuatan mereka."

"Peningkat kekuatan internal yang dijual oleh Unorthodox Alliance disebut Berserk."

Seperti yang diharapkan, Sima Myung menyadari Berserk.

Aku bertanya lagi kepadanya, "Siapa yang bertanggung jawab memproduksi Berserk di Unorthodox Alliance? Penasihat Militer, Anda tahu, bukan?"

Sima Myung menatap ayahku. Setelah menatapku sejenak, ayahku mengangguk.

Baru kemudian Sima Myung mengungkapkan identitasnya.

"Itu Aechak."

Aku tahu persis siapa Aechak.

"Black Snake."

"Itu benar."

Dia adalah salah satu dari empat bawahan Yaryuhan. Jika Jisaeng, yang membuat Divine Debt, memiliki tato babi emas, maka Aechak telah menjanjikan kesetiaannya dengan mengukir tato ular hitam.

Sudah waktunya untuk berbicara.

"Seperti yang Anda lihat, Yaryuhan berada di balik segala macam tindakan keji. Dia adalah kejahatan mutlak."

Tapi aku belum bertindak. Bagaimanapun, kecuali aku memenangkan taruhan untuk membujuk Poison King untuk bertemu ayahku, berurusan dengan Black Snake masih di luar jangkauanku.

Aku terdiam sejenak. Keheninganku mengungkapkan kemarahanku, dan dengan keheningan itu, aku menguatkan tekadku.

"Laporan terperinci tentang insiden itu akan diserahkan ke paviliun utama. Saya akan memberitahu Anda jika ada hal lain yang dikonfirmasi."

Aku berjalan menyusuri Path of Blood keluar dari Heavenly Demon Pavilion.

Ini mungkin pertama kalinya aku bertemu dengan mereka dan pergi tanpa sepatah kata pun. Dengan tenang, aku menumpuk kemarahan dari Berserk di atas kemarahan dari Divine Debt. 7

Ayahku dan Sima Myung menyaksikan sosokku yang mundur dalam diam.

Aku mengambil pelajaran yang diajarkan ayahku kali ini.

Dari sudut pandang orang lain, bahkan duniaku bisa dilihat sebagai tertutup.

Ya, aku mengakuinya. Membangun Demonic Path baru untuk membasmi Absolute Evil adalah, untuk saat ini, tugas yang terbatas pada duniaku sendiri.

*         *         *

Malam itu, aku berdiri sendirian di depan tebing Fist Demon King.

Sama seperti Dan Woo-gang pernah menatap tebing, aku juga menatapnya.

Mengepalkan tinjuku, aku menyalurkan energi internalku.

Whoooosh!

Udara di sekitar tinjuku berputar saat suara awan badai berkumpul bergema.

Shiiiing!

Aku hampir memukul tebing dengan pukulan tetapi berhenti pada saat terakhir.

Aku tahu aku belum siap untuk memecahkannya. Sepanjang hidupku, hanya akan ada satu pukulan sejati yang dilemparkan ke tebing ini.

Kemudian, aku mendengar suara yang familiar dari belakang.

"Kau masih anak-anak. Memukul dengan tangan bayi itu hanya akan melukaimu."

Aku berbalik sambil tersenyum.

Fist Demon King sedang berjalan ke arahku.

"Guru!"

Aku senang melihatnya setelah sekian lama. Melihat wajah tangguh dan tubuh besar ini setelah wajah segar Poison King membuatku menyadari kembali bahwa tempat ini adalah Demonic Cult.

Tatapan Dan Woo-gang jatuh pada tinjuku yang terkepal erat.

Membaca kemarahanku yang mendalam, dia berbicara dengan tenang.

"Muridku."

"Ya, Guru."

"Ketika kau benar-benar marah, rentangkan tinju yang terkepal itu seperti ini."

Fist Demon King merentangkan telapak tangannya yang besar di depanku. Itu lebih besar dari wajahku.

"Dan kemudian!"

Plak!

Dia bertepuk tangan dengan keras.

"Tepuk sekali, lalu kepalkan tinjumu lagi. Dengan begitu, pukulanmu akan lebih kuat."

"Tidak perlu mengepalkannya lagi. Jika musuh tertangkap di antara tangan yang bertepuk itu, itu akan sama seperti terkena pukulan."

Itu tidak lain adalah Fist Demon King yang menyuruhku untuk membuka tinjuku. Aku mengukir pelajaran mendalam ini jauh di dalam hatiku.

Di depan Dan Woo-gang, aku bercanda dengan cara yang tidak bisa kulakukan dengan ayahku dan Sima Myung.

"Saya selalu berpikir bahwa ketika Anda berdiri di sini, itu semata-mata dengan tekad untuk merobohkan tebing."

"Dan?"

"Bukankah Anda hanya berdiri di sini setiap kali Anda marah? Apa saya benar?"

Tidak dapat menyangkalnya, Fist Demon King tertawa.

Setelah berpamitan dengannya, aku berjalan pergi dari tempat itu, tinjuku yang tadinya terkepal erat kini terentang lebar. 8

*         *         *

Keesokan harinya, aku pergi ke Thousand Poisons Forest seperti biasa.

Poison King sedang berkeliaran di hutan dekat rumahnya, membawa keranjang koleksi.

"Tentang insiden yang terjadi kemarin…."

Saat itu, Poison King mengatakan sesuatu yang mengejutkan.

"Itu Berserk, bukan?"

Dia sudah tahu dari efek sampingnya saja bahwa itu karena Berserk.

"Anda tahu?"

"Tentu saja. Seperti yang Anda tahu, Poison Fangs saya berkeliaran di seluruh Central Plains, mencari tanaman dan bahan beracun. Bajingan Unorthodox Alliance juga mencari ramuan untuk membuat obat-obatan mereka. Jadi, kami adalah yang paling tahu tentang pergerakan mereka."

Poison King sedikit mengerutkan kening.

"Saya bahkan memperingatkan mereka. Saya menyuruh mereka untuk tidak membuat obat-obatan seperti itu."

"Apa Anda tahu siapa yang membuatnya?"

"Tentu saja. Ada orang bodoh bernama Jindok Geosa."

Jindok Geosa. Dia adalah ahli racun terkenal dari sekte-sekte tidak ortodoks, terkenal karena seni racunnya. Poison King membuat wajah jijik, seolah-olah memikirkannya saja sudah menjijikkan.

"Bahkan di antara mereka yang menggunakan racun, ada batasan tertentu yang tidak kami lewati, tetapi orang ini bermain di level yang sangat rendah."

"Dalam permainan level rendah itu, banyak orang tak bersalah meninggal. Bahkan ada seorang wanita yang meninggal sambil memegang anaknya. Detail seperti itu bahkan tidak akan masuk ke laporan sekte kami. Total kematian: beberapa. Dalam satu baris laporan ini, kematian ibu dan anak akan terkubur. Jika jiwa mereka tetap ada untuk menyaksikan dunia ini, anak itu mungkin akan bertanya kepada ibunya, 'Mengapa tidak ada yang peduli dengan kematian kami?'" 9

Apakah dia mendengarku atau tidak, Poison King sedang menatap serangga beracun yang menempel di pohon. Dia tidak marah lagi. Sama seperti aku hidup di duniaku sendiri, dia juga hidup di dunianya.

"Apa nama serangga beracun itu?"

Aku bertanya tentang dunianya, dan dia menjawab dengan duniaku.

"Apa artinya membalas dendam mereka?"

"Saya ingat itu adalah bahan dalam Bluescale Poison, tetapi saya tidak bisa mengingat namanya."

"Itu kemunafikan. Membantu orang lain hanyalah kepuasan diri."

Kami masing-masing berbicara tanpa mendengarkan yang lain.

"Ah, apa itu? Saya merasa namanya ada di ujung lidah saya."

"Yang mati hanyalah itu—yang mati. Di situlah berakhir."

Poison King menatapku, dan aku menatapnya balik. Kami saling menatap dalam diam. Sejak bertemu dengannya, ini adalah yang terlama Poison King pernah menatapku.

Kemudian, kami masing-masing kembali ke dunia kami sendiri.

"Su. Nama gadis yang meninggal dalam pelukan ibunya hari ini."

"Nama serangga itu adalah White Spotted Bug. Itu bukan bahan dalam Bluescale Poison, tetapi dalam Five Poison Incense."

Poison King menatapku dengan ekspresi paling serius sejak kami bertemu dan bertanya,

"Beritahu saya. Apa alasan sebenarnya Anda melakukan ini?"

"Ketika saya memberi tahu orang-orang, mereka selalu mengatakan hal yang sama: 'Apa Anda dari sekte yang benar? Apa Anda pahlawan keadilan?' Di saat-saat seperti itu, seperti anak kecil yang berubah menjadi roh pendendam, saya bertanya pada diri sendiri. Wanita tanpa kekuatan mati, anak-anak mati, orang muda mati. Kami adalah bagian dari Demonic Cult, jadi apakah kami harus mengabaikannya saja? Jika itu yang dipikirkan sekte yang benar, lalu apa yang harus kami pikirkan?"

Poison King tetap diam.

Aku tidak mendorongnya lebih jauh. Sebaliknya, aku bertepuk tangan sekali dan berbicara dengan energik.

"Ayo pergi. Kita punya banyak serangga beracun untuk ditangkap hari ini, bukan?"

Tapi dia tidak bergerak. Sebaliknya, dia duduk tepat di tempat dia berdiri.

Tanpa pilihan, aku duduk di sampingnya.

Poison King menatap semut beracun yang merayap di bawah kakinya, dan karena aku sudah duduk, aku terus mengatakan apa yang kuinginkan, apakah dia mendengarkan atau tidak.

"Gadis yang meninggal itu punya kakak laki-laki. Dia berada di luar kedai yang berlumuran darah, berteriak untuk melihat apakah ibu dan adiknya selamat. Saya ingin memberi tahu anak laki-laki itu: 'Saya membunuh semua orang yang membunuh keluarga Anda.' Biasanya, ini adalah orang-orang yang tidak akan dibunuh oleh siapa pun, tetapi karena kami iblis, kami bisa melakukannya." 10

Masih menatap semut, Poison King berbicara.

"Saya benar-benar tidak bisa memahami Anda."

"Tolong, jangan pernah mendukung saya. Jika Anda tidak hati-hati, orang seperti saya bisa menjadi Heavenly Demon berikutnya."

"Saya tidak akan mendukung Anda, bahkan jika saya mati."

Namun, Poison King-lah yang benar-benar tampak tidak dapat dipahami. Karena kemudian, dia menambahkan,

"Apa saya benar-benar harus menggonggong lima kali?"
