---
layout: default
title: "Chapter 226: Pria yang Datang Menyelamatkan Pelacur"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 226: Pria yang Datang Menyelamatkan Pelacur

Di mata Nyonya Paviliun Sky Flower, hanya Evil Smiling Demon yang terlihat.

Segala sesuatu di sekelilingnya memudar, dan yang bisa dia lihat hanyalah Soma berjalan ke arahnya dengan latar belakang putih kosong.

"Kau sudah datang, kan, kakak?"

Para prajurit Sky Flower Pavilion bersorak gembira. Mereka tidak tahu identitas asli Evil Smiling Demon, tetapi mereka tahu dia adalah satu-satunya yang akan dipanggil "kakak" oleh Nyonya.

Pada saat itu, White Blade bergerak dengan kecepatan kilat dan bersembunyi di belakang Nyonya Paviliun Sky Flower. Dia dengan cepat menghunus pedangnya dan mengarahkannya ke lehernya.

"Berhenti. Jika kau mendekat, wanita ini mati."

Evil Smiling Demon segera menghentikan langkahnya.

Menggunakan Nyonya sebagai perisai, White Blade mengintip sedikit dan fokus pada Soma. Matanya tersenyum dari balik topeng.

Pedang White Blade, yang diarahkan ke leher Yeo Jeong, sedikit bergetar. Meskipun dia telah melakukan banyak penculikan dan pembunuhan di bawah perintah Lü Bugai, dia tidak pernah sekalipun merasa takut selama misi-misi itu. Dibesarkan sebagai mesin pembunuh yang tidak memiliki emosi, dia sekarang mengalaminya untuk pertama kalinya. Itu sangat tidak menyenangkan dan asing.

"Siapa kau?"

Alih-alih menjawab, Evil Smiling Demon menatap Yeo Jeong. Mendengar tatapannya, yang seolah bertanya apakah dia baik-baik saja, dia tersenyum lebih cerah.

"Siapa pria yang datang untuk menyelamatkan seorang pelacur? Dia pelindungku."

Meskipun dia mendengarnya menyebutnya sebagai pelindungnya, mata Soma masih tersenyum.

Di sisi lain, White Blade tidak bisa memahaminya.

Seorang pelindung pelacur menyebabkan kematian Black Blade? Bahwa dia harus sampai menyandera? Bahwa dia, untuk pertama kalinya dalam hidupnya, akan merasa takut? Itu tidak masuk akal! 1

Evil Smiling Demon berbicara dengan lembut.

"Tutup matamu."

Nyonya Paviliun Sky Flower menutup matanya dengan penuh percaya diri.

Saat dia melakukannya—

Whizz!

Telinga White Blade yang terbuka terbang dengan bunyi gedebuk tumpul.

Tepat saat White Blade bergerak kesakitan dan hendak menggorok leher Nyonya tanpa ragu-ragu—

Gedebuk!

Sikunya tertusuk. Serangan itu tepat, ditujukan ke titik yang akan melewati tubuhnya tanpa melukainya.

Sambil mengatupkan giginya, dia masih mencoba memotong lehernya.

Gedebuk!

Kali ini, punggung tangannya yang memegang pedang tertusuk. Angin menembus tangannya dan mengenai gagang pedang, memastikan dia tidak akan terluka.

Dia tidak pernah membayangkan serangan yang begitu tepat dan teliti akan datang padanya.

Tepat pada saat White Blade mencoba menangkap pedang yang jatuh dengan tangannya yang lain, tubuhnya terlalu terbuka.

Whizz! Gedebuk!

Mata kirinya tertusuk. Sambil terhuyung mundur, mata kanannya tertusuk berikutnya.

"Arghhhhh!"

Dengan jeritan mengerikan, dia terhuyung dan mundur.

Whizz! Gedebuk!

Kali ini, mulutnya yang tertusuk.

Semua orang bisa merasakannya—tangan yang menodongkan pedang ke Nyonya Paviliun Sky Flower, dan mulut yang mengancam akan membunuh bawahannya, sekarang sedang dihukum. 2

Bahkan saat dia sekarat, White Blade tidak bisa mempercayainya. Bagaimana bisa seseorang menyerang dengan begitu berani ketika ada sandera? Bagaimana serangan itu bisa begitu tepat dan teliti? Dan bagaimana seseorang bisa melepaskan hembusan secepat itu secara berurutan?

*Whizz!* *Gedebuk!*

Dahi White Blade tertusuk, dan dia langsung pingsan. Dia menghembuskan napas terakhirnya dengan penuh keraguan. Apa dia benar-benar hanya seorang gigolo?

Kilatan emosi melintas di wajah Yeo Jeong. Evil Smiling Demon yang pendiam telah menunjukkan semua amarahnya, bukan dengan kata-kata, tetapi dengan tindakan. Dia selalu seperti itu—seorang pria yang menunjukkan perasaannya melalui perbuatan daripada kata-kata.

Melihat ke bawah pada mayat Black and White Twin Blades dan darah yang mengalir di sekitarnya, Nyonya Paviliun Langit berbicara dengan menyesal.

“Aku sudah membersihkan karena kupikir kau mungkin akan datang.”

“Tidak apa-apa. Aku suka bau darah.”

Nyonya Paviliun Langit dengan cepat berjalan mendekat dan memeluk Soma dengan erat. Dia berdiri diam tanpa membalas pelukan itu, tetapi dia sama sekali tidak terganggu.

Mengingat kepribadiannya dan bagaimana dia saat pertama kali bertemu, fakta bahwa dia berdiri diam seperti ini tidak berbeda dengan dia memeluknya erat-erat. 3

Para seniman bela diri Paviliun Bunga Langit, yang telah berdiri di belakang, semua membungkuk serempak, menyatakan terima kasih mereka karena telah menyelamatkan tuan mereka.

Evil Smiling Demon berbicara kepada Yeo Jeong.

“Ada tamu yang datang bersamaku.”

Memahami arti di balik kata-katanya, Nyonya Paviliun Langit mulai merapikan aula.

Para seniman bela diri yang terluka dikirim ke dokter, dan mayat Black and White Twin Blades disingkirkan. Semua seniman bela diri yang tersisa dikirim ke luar untuk menjaga pintu masuk dan mencegah orang lain masuk.

Tak lama kemudian, Geom Mugeuk dan rombongannya memasuki ruangan.

Yeo Jeong menyapa Geom Mugeuk terlebih dahulu.

“Tuan Muda, apa kabarmu baik-baik saja?”

“Aku baik-baik saja.”

“Seniman bela diri itu tidak ikut?”

“Aku takut seseorang akan merebut hati kami yang berharga, jadi aku menyembunyikannya dengan aman di Cult.”

Nyonya Paviliun Langit tertawa saat dia berbicara.

“Dia ditakdirkan untuk menjadi hebat. Dia akan baik-baik saja di dunia luar.”

Geom Mugeuk tahu betul bahwa dia adalah wanita yang luar biasa. Bahkan ketika dia kelebihan berat badan, dia telah melihat kecantikan Lee Ahn, membuktikan bahwa dia bukan orang biasa.

“Bahkan jika kau tidak percaya padaku, percayalah pada seniman bela diri ini.”

“Tidak, aku percaya kata-katamu, nona. Aku akan mengirimnya keluar.”

Karena Haunted Shade Corps, dia harus pergi ke dunia luar. Setelah menguasai Soaring Sword Art hingga Bintang Sembilan, dia tidak terlalu khawatir lagi tentangnya. Selain itu, Cheong Myeon ada bersamanya sekarang.

Geom Mugeuk kemudian memperkenalkan Poison King padanya.

“Ini adalah Poison King dari Cult kami.”

Memperkenalkan diri kepada pemilik paviliun biasa? Biasanya, hal seperti itu tidak terpikirkan, tetapi Poison King sama sekali tidak keberatan. Bagaimanapun, wanita ini memanggil Evil Smiling Demon "kakak," jadi dia bukan pemilik paviliun biasa.

Yeo Jeong menyapa Poison King dengan membungkuk sopan. Saat dia hendak berlutut, Poison King dengan lembut mencegahnya dengan pelepasan energi dalam yang lembut.

“Tidak perlu kesopanan yang berlebihan seperti itu.”

Sebaliknya, Poison King dengan hormat menangkupkan tinjunya dan menyapanya.

“Senang bertemu denganmu.”

Itu adalah isyarat yang dibuat karena pertimbangan untuk Soma.

“Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda, Tuan. Saya Yeo Jeong, Nyonya Paviliun Langit.”

Dia sama sekali tidak terkejut bahwa Poison King tampak begitu muda. Sama seperti dia telah melihat sifat asli yang tersembunyi di balik penampilan luar Lee Ahn, Geom Mugeuk berpikir dia mungkin juga melihat orang asli yang tersembunyi di balik penampilan luar Poison King.

Tatapan Soma melembut saat dia melihat bagaimana dia berinteraksi dengan Poison King. Meskipun hubungan mereka masih agak canggung, itu jauh lebih baik daripada saat mereka pertama kali meninggalkan Cult—saat itu, mereka bahkan tidak melakukan kontak mata selama berhari-hari. Dibandingkan dengan waktu itu, mereka sekarang seperti teman lama.

Selanjutnya, dia memperkenalkan Seo Daeryong.

“Ini tangan kananku.”

“Suatu kehormatan bertemu denganmu. Aku Seo Daeryong.”

Nyonya Paviliun Langit menatap Seo Daeryong dengan saksama, lalu tersenyum saat berbicara.

“Sudah lama sekali aku tidak melihat seseorang dengan jiwa yang begitu murni.” 4

Dia sepertinya langsung mengenali sifat baik Seo Daeryong. Seo Daeryong sangat terharu. Mungkin ini pertama kalinya dalam hidupnya seseorang mengatakan dia terlihat memiliki jiwa yang murni.

Dengan ekspresi yang seolah berkata, ‘Inilah aku’, Seo Daeryong mengangkat bahunya ke arah Geom Mugeuk.

“Saat kau memperkenalkanku, pastikan untuk menyertakan bagian tentang jiwa yang murni! Bahkan jika kau meninggalkan yang lainnya.”

“Apa menurutmu dia mengatakan kau adalah seseorang yang mudah ditipu, dimanfaatkan, dan sering ditipu oleh wanita, tetapi dengan cara yang baik?”

Seo Daeryong melirik Nyonya Paviliun Langit dengan tatapan penuh harap seolah diam-diam memohon padanya untuk mengatakan itu tidak benar, tetapi dia hanya tersenyum diam-diam padanya. 5

Selanjutnya, Geom Mugeuk memperkenalkan Gowol.

“Jika itu tangan kananku, maka inilah orang yang menjadi otakku.”

Tatapan yang diberikan Nyonya Paviliun Langit kepada Gowol mirip dengan yang dia berikan saat melihat Lee Ahn—tatapan hormat dan dorongan yang diperuntukkan bagi mereka yang ditakdirkan untuk mencapai hal-hal besar, meskipun dia tidak menyuarakan sentimen ini.

Jeong Dae memperhatikan dengan penuh semangat, bertanya-tanya bagaimana Geom Mugeuk akan memperkenalkannya.

“Ini adalah pendukung setiaku.”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult dengan menggerutu menjawab, “Apa yang tersisa untuk mendukungmu?”

“Masih banyak yang tersisa.”

“Benarkah?”

“Seorang pria yang hancur masih memiliki tiga tahun, bukan?”

Ketika Geom Mugeuk membuat wajah yang menunjukkan bahwa dia tahu semua rahasia yang disimpan, Jeong Dae segera menoleh ke Gowol dan dengan marah bergumam, “Jangan membicarakanku!”

Meskipun Geom Mugeuk menggodanya tentang mengambil lebih banyak darinya, mantan Pemimpin Cult itu tidak kesal. Dia tahu itu lelucon, tetapi yang lebih penting, dia mengerti bahwa tidak ada yang lebih menyedihkan daripada menjadi tidak relevan bagi seseorang.

Dengan itu, Geom Mugeuk selesai memperkenalkan semua orangnya.

Yeo Jeong menatap Evil Smiling Demon, Poison King, Seo Daeryong, Gowol, dan mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult yang berdiri di samping Geom Mugeuk dengan ekspresi penasaran. Apa, memang, yang dia lihat saat itu? 6

Nyonya Paviliun Langit menundukkan kepalanya dengan hormat.

“Selamat datang di Sky Flower Pavilion.”

Kelompok Geom Mugeuk membalas isyarat itu dengan kesopanan yang sama.

Dia kemudian membimbing mereka ke dalam.

“Biar aku atur kamarmu dulu.”

Soma angkat bicara.

“Buat kamarku di sebelah kamarmu.”

“Ya.”

Dari situ, Nyonya Paviliun Langit pasti menyadari bahwa kunjungan kami terkait dengan keselamatan Sky Flower Pavilion. Namun demikian, dia tidak mengajukan pertanyaan apa pun sebelum kami berbicara. Dia tenang namun berhati-hati.

Sementara semua orang menetap, aku bergabung dengan Evil Smiling Demon untuk bertemu dengan Yeo Jeong dan menjelaskan situasinya.

“Kami di sini karena musuh yang dihadapi Soma dan aku menjalankan sebuah paviliun dan kami telah mengetahui bahwa targetnya adalah paviliunmu.”

“Apa orang itu Lü Bugai?”

Memang, dia sudah mengetahui tentang Lü Bugai. Sky Flower Pavilion juga berfungsi sebagai tempat untuk mengumpulkan informasi untuk Evil Smiling Demon, jadi dia mendapat informasi yang baik tentang pria yang dikenal sebagai Raja Malam.

“Ya, benar.”

“Aku tahu bahwa Lü Bugai telah memperluas paviliunnya di seluruh Central Plains. Reputasinya tidak baik.”

“Sudah waktunya dia membayar semua desas-desus itu.”

Kilau kegembiraan muncul di mata Nyonya Paviliun Langit. Berada di bisnis paviliun sendiri, dia pasti sudah banyak mendengar tentang dosa-dosa Lü Bugai.

“Saat kami mendengar bahwa Lü Bugai berekspansi ke wilayahmu, kau tidak akan percaya ekspresi wajah Soma.”

Nyonya Paviliun Langit melirik Soma.

“Kurasa aku bisa membayangkannya.”

Dia menatap Evil Smiling Demon dengan tatapan yang hanya bisa datang dari kepercayaan yang dalam.

Sementara itu, meskipun Evil Smiling Demon telah membunuh Black and White Twin Blades, suasana hatinya belum membaik. Bagaimana jika dia datang terlambat? Kemarahannya terhadap Lü Bugai hanya semakin dalam. Dia merasakan keinginan membara untuk segera menghadapi Lü Bugai. 7

Di sisi lain, Yeo Jeong tetap sangat tenang dan ceria, bahkan setelah selamat dari situasi yang mengancam jiwa seperti itu.

Geom Mugeuk merasakan sesuatu dari ketenangannya: dia adalah seorang wanita yang, setidaknya, mengerti bagaimana nasibnya akan terungkap. Dia berpikir bahwa jika mereka tidak datang tepat waktu, dia akan membuat pilihan yang berbeda sejak awal. 8

“Aku iri!”

Dia mengatakannya hanya untuk membuat Soma bingung, tetapi dia hanya terus mengamati Nyonya Paviliun Langit tanpa sepatah kata pun.

Setelah beberapa saat, semua orang berkumpul.

Gowol mulai menguraikan rencana untuk apa yang harus dilakukan selanjutnya.

“Insiden hari ini tidak terduga.”

Mereka datang ke sini dengan niat untuk menangani masalah ini secara perlahan, tetapi Lü Bugai menyerang Sky Flower Pavilion jauh lebih cepat dari yang diperkirakan.

“Jika terungkap bahwa Black and White Twin Blades mati, dia mungkin melancarkan serangan skala penuh ke Sky Flower Pavilion. Jika kita tidak mengosongkan tempat ini, bisa ada korban. Bahkan jika kita menangkisnya, masalah akan muncul, karena Unorthodox Alliance pasti akan mengetahui bahwa Lü Bugai digagalkan saat menyerang Sky Flower Pavilion.”

Tempat ini tidak bisa lagi berfungsi sebagai tempat perlindungan Evil Smiling Demon.

“Bagaimana menurutmu?”

Atas pertanyaanku, Gowol melirik Evil Smiling Demon dan Yeo Jeong.

“Rencana yang telah kubuat membutuhkan persetujuan dari Soma dan Nyonya Paviliun.”

Setelah mengatakan itu, Gowol mengungkapkan rencananya.

“Musuh menginginkan Nyonya Paviliun, jadi dia harus pergi. Kau dan Soma harus menyamar sebagai Black and White Twin Blades dan membawanya ke sarang musuh. Keduanya dikenal mengenakan pakaian khas, jadi jika kalian berdua mengenakan pakaian hitam dan putih dan menarik topi bertepi lebar, kalian seharusnya bisa menyusup cukup jauh ke dalam.”

Itu adalah rencana yang berani dan mengejutkan. Kunci dari rencana ini adalah kehati-hatian.

“Semakin lama berita kematiannya menyebar, semakin baik.”

Rencananya adalah menyerang Yaryuhan sebelum kematian Lü Bugai diketahui.

Tentu saja, Gowol juga membahas aspek rencana yang membutuhkan kehati-hatian dan kehati-hatian paling besar.

“Jika bukan kau dan Soma yang pergi bersamanya, aku tidak akan pernah mengusulkan rencana yang melibatkan pengiriman Nyonya Paviliun ke tempat berbahaya seperti itu.”

Geom Mugeuk menatap Evil Smiling Demon. Karena rencana itu melibatkan membawa Nyonya Paviliun Langit, dia bermaksud untuk mengikuti keputusan Soma.

Yeo Jeong berbicara lebih dulu, dengan tenang.

“Aku akan pergi.”

Keraguan Evil Smiling Demon hanya sesaat. Dia mengangguk, memberikan persetujuannya untuk rencana itu.

Gowol menundukkan kepalanya, menyatakan terima kasih kepada keduanya karena telah menerima rencana itu.

Setelah itu, dia menoleh ke Poison King dan berbicara.

“Ada sesuatu yang harus kuminta darimu juga, Poison King. Setelah Lü Bugai disingkirkan, tolong lindungi Nyonya Paviliun sampai semua ini berakhir.”

Meskipun itu mungkin permintaan yang tidak menyenangkan, Poison King langsung setuju.

“Tentu saja.”

*Whoosh!*

Poison King membuka kipasnya dengan kepakan dan dengan lembut mengipasinya. Dengan persetujuannya, siapa di dunia yang berani menyakiti Yeo Jeong?

Tatapan Evil Smiling Demon dan Poison King bertemu di udara. Tak satu pun dari mereka bertukar kata-kata seperti ‘Aku mempercayakannya padamu’ atau ‘Jangan khawatir’. Keduanya bukan tipe yang suka membuat keributan atau membalas budi dengan kata-kata.

Akhirnya, Gowol berbicara kepada Geom Mugeuk.

“Aku akan pergi duluan dan bersiap menghadapi Yaryuhan.”

Kata-katanya membawa kepastian bahwa keduanya akan berhasil dan kembali.

Nyonya Paviliun Langit melihat antara Soma dan Geom Mugeuk dan berkata sambil tersenyum.

“Jika Black and White Twin Blades yang mengesankan ini muncul lebih awal, aku akan mengikuti mereka tanpa ragu-ragu.”

Leluconnya membuat semua orang tertawa.

Geom Mugeuk kemudian bertanya pada Evil Smiling Demon.

“Apa kau akan mengambil peran White Blade atau Black Blade?”

Soma menjawab dengan singkat.

“Aku terlihat lebih baik dalam warna putih.”

1 : Hidup punya cara untuk membuatmu kehilangan keseimbangan...
2 : Takutlah pada murka hati yang penuh kasih
3 : Awww, lucu sekali, dia malu ^ ^
4. Aku selalu bertanya-tanya apa yang akan dikatakan orang-orang seperti dia, yang bisa melihat sifat asli seseorang, jika mereka bisa melihatku. Apakah aku akan menjadi orang baik? Bajingan pemalas? Atau seorang tiran yang akan memaksakan versi 'akhir bahagia' ku tanpa membiarkan mereka punya pilihan? Kurasa aku tidak akan pernah tahu.
5 : Hehehe, ‘Saya tidak bisa mengkonfirmasi atau menyangkal detail operasi apa pun tanpa persetujuan Sekretaris’ (Mission Impossible : Rogue Nation, kutipan ini sangat bagus dengan ‘Selamat datang di IMF, Tuan Sekretaris’ XDXDXD)
6 : Tunggu saja, lain kali dia akan datang bersama ayahnya, saudaranya, dan sisa Demon Supremes ^ ^ Dan setelah itu akan bersama Pemimpin Aliansi Bela Diri, cucunya, dan Pemimpin Aliansi Sesat XDXDXD
7 : Bagus, jangan berpuas diri, selalu bersiap untuk yang terburuk.
8 : Dia wanita yang kuat, terutama untuk membuat pilihan seperti itu.
