---
layout: default
title: "Chapter 230: Apa Keputusan Awalmu?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 230: Apa Keputusan Awalmu?

Angin sepoi-sepoi bertiup, menandai datangnya takdir baru.

Pikiran yang tak terhitung jumlahnya melintas di benak Bih Sa-in.

Pikiran pertama yang muncul adalah kecurigaan.

Bagaimana jika semua ini hanyalah tipuan dari Demon Cult untuk menjebak mereka?

Tapi dia dengan cepat menepis gagasan itu.

Mungkin itu berlaku untuk orang lain, tetapi Geom Mugeuk yang dia kenal bukanlah seseorang yang memainkan trik seperti itu.

“Kau tidak perlu terlibat secara langsung. Cukup lakukan satu hal untukku.”

“Apa yang kau ingin aku lakukan?”

“Jika aku melenyapkan Yaryuhan, buatlah seolah-olah kau yang melakukannya.”

Bih Sa-in terkejut. Dia tidak menyangka permintaan bantuan akan seperti ini.

“Kenapa kau memintaku melakukan itu?”

“Jelas, aku ingin menghindari perang antara Cult kami dan Aliansimu.”

Perang antara Divine Cult dan Unorthodox Alliance.

Bih Sa-in telah membayangkan perang dengan Murim Alliance, tetapi dia tidak pernah mempertimbangkan perang dengan Demonic Cult. Dalam hal kekuatan, Unorthodox Alliance akan menghadapi pemusnahan. Tentu saja, Demonic Cult juga akan menderita kerugian besar. Murim Alliance tidak akan pernah melewatkan kesempatan seperti itu.

‘Membiarkan Yaryuhan mati di tangan Divine Cult?’

Ketidaknyamanan mempercayakan musuh bebuyutan ke tangan orang lain melebihi kepuasan meminjam pedang untuk membunuh. Harga dirinya terluka. Jika Yaryuhan harus dibunuh, bukankah seharusnya dia yang melakukannya?

Menyembunyikan perasaan ini, Bih Sa-in mengungkapkan keengganan yang berbeda.

“Pemimpin Aliansi tidak akan percaya bahwa aku yang membunuhnya.”

“Dia akan percaya jika itu kau. Setidaknya, kau bisa menyelesaikan masalah kali ini.”

Ini bukan hanya kata-kata kosong. Geom Mugeuk percaya pada kemampuan dan potensi Bih Sa-in.

Setelah jeda singkat, Bih Sa-in bertanya, “Bisakah kau benar-benar melenyapkan Yaryuhan?”

“Itu urusanku.”

Tatapan Geom Mugeuk beralih ke arah Unorthodox Alliance. Obor yang menyala terang menjaga malam aliansi.

“Bagi kau dan aku, merebut tempat itu tidak akan mudah. Mereka yang sudah memegang posisi itu membenci perubahan dan tidak mempercayai kita. Kita tidak bisa merebutnya tanpa usaha. Jika kita merebutnya dengan mudah, itu akan mudah hilang.” 1

Setelah merenung sejenak, Bih Sa-in berbicara dengan tegas.

“Aku menolak. Jika Yaryuhan harus dilenyapkan, aku akan melakukannya sendiri.”

Bih Sa-in berbalik dan berjalan pergi. Geom Mugeuk memanggil dari belakang.

“Jika kau berubah pikiran, datanglah ke sini tengah malam. Aku akan berada di sini setiap hari.”

Bih Sa-in diam-diam menghilang ke dalam kegelapan.

*         *         *

“Bagaimana tanggapan Pemimpin Aliansi?”

Atas pertanyaan Yaryuhan, Cha Hwan menjawab, "Tenang."

Yaryuhan tidak memiliki penasihat militer. Dia membuat semua keputusan sendiri. Ketika ditanya mengapa dia tidak memiliki penasihat, dia hanya berkata: “Aku sudah berhasil dengan baik tanpanya, jadi aku tidak melihat kebutuhannya." Itu adalah pernyataan yang cukup arogan, tetapi begitu menyebar, lebih banyak orang di dalam Unorthodox Alliance mulai mengikutinya.

"Dengan kematian Jisaeng dan Aechak, pendapatan kita terpukul signifikan. Sementara orang lain bisa mengambil alih Utang Ilahi yang ditangani Jisaeng, masalah sebenarnya terletak pada Berserk, yang diproduksi dan dijual oleh Aechak dan Jindok Geosa. Sejak kematian Jindok Geosa, produksi Berserk telah berhenti total. Kenapa kau tidak mengamankan metode produksi dari Jindok Geosa sebelumnya?"

Cha Hwan tidak bisa mengerti. Jika itu Aechak, mungkin masuk akal, tetapi Yaryuhan pasti akan mendapatkannya. Jindok Geosa sangat takut pada Yaryuhan.

"Jika aku melakukan itu, apa yang akan kau pikirkan?"

"Aku akan berpikir kau teliti."

Yaryuhan menatap Cha Hwan dengan mata dingin. Cha Hwan segera merasakan bahwa jawabannya salah.

"Seorang pemimpin yang merampas apa yang dimiliki bawahannya tidak akan pernah bisa menjadi pemimpin terhebat." 2

Cha Hwan tampak terharu. Dia mencoba menunjukkan betapa terharu dan hormatnya dia pada Yaryuhan, tetapi Yaryuhan melihatnya sebagai kekaguman kebiasaan.

Mudah terharu. Mudah hormat. Itu adalah sifat yang tidak terlalu disukai Yaryuhan.

Namun, karena tidak ada tipu daya dalam kekaguman kebiasaan Cha Hwan, Yaryuhan dengan enggan membuatnya tetap di sisinya. Ada perbedaan yang jelas dalam cara keduanya memandang satu sama lain.

"Jangan kehilangan yang besar dengan mengejar keuntungan kecil! Kita punya jalan panjang di depan!"

"Ya!"

Saat itu, seorang bawahan melapor dari luar.

"Tuan Muda Bih telah tiba."

Senyum tipis muncul di bibir Yaryuhan. Dia punya firasat bahwa dia akan datang, dan prediksinya benar.

"Bawa dia masuk!"

Dia kemudian melirik Cha Hwan, memberinya isyarat untuk pergi.

"Aku akan pamit."

Cha Hwan keluar, dan tak lama kemudian, Bih Sa-in melangkah masuk.

"Selamat datang, Tuan Muda Bih."

"Tuan Yaryuhan, apa kabarmu baik-baik saja?"

Dalam suasana tegang, tatapan mereka beradu di udara. Keduanya diakui oleh semua orang sebagai musuh bebuyutan. Sebagian besar percaya bahwa salah satu dari mereka akan membunuh yang lain; itu hanya masalah waktu.

"Kuharap aku tidak terlalu menyita waktumu yang sibuk."

"Tuan Muda Bih kitalah yang benar-benar sibuk. Silakan, duduk."

Keduanya duduk berhadapan di meja. Seorang pelayan menuangkan teh, tetapi Bih Sa-in bahkan tidak menyentuh cangkirnya.

"Aku dengar tentang Great Night Sect."

"Perlawanan mereka terlalu kuat; tidak ada hasil lain yang mungkin."

"Apa kau yakin tidak terlalu menekan mereka?"

Pertanyaan lembutnya membawa nada celaan.

"Extreme Forces Brigade bisa jadi kasar, tapi mereka tidak membunuh untuk bersenang-senang." 3

Yaryuhan telah memimpin dengan Extreme Forces Brigade. Pernyataan ini dimaksudkan untuk membungkam Bih Sa-in, karena kritik lebih lanjut akan dianggap sebagai penghinaan terhadap brigade.

Bih Sa-in diam-diam mempelajari Yaryuhan. Meskipun wajah Bih Sa-in lebih mengancam, mata tanpa emosi Yaryuhan dengan mudah mengalahkan ancaman itu.

Bih Sa-in harus mengakuinya—dia selalu takut pada Yaryuhan. Dia tidak pernah tahu pikiran apa yang bersembunyi di kepala itu, tidak pernah menunjukkan emosi apa pun. Ketidakpastian itulah yang membuatnya semakin menakutkan.

"Orang-orang benar-benar sulit dibaca. Siapa yang akan mengira bahwa Jong Shim, yang mendedikasikan seluruh hidupnya untuk Aliansi kita, akan berpihak pada Murim Alliance? Jujur, itu membuatku takut. Ketika aku menjadi Pemimpin Aliansi, apa yang bisa menjamin pengkhianat lain seperti itu tidak akan muncul?"

"Tuan Muda Bih, kau memiliki karakter untuk memimpin aliansi kita dengan baik."

"Pemimpin Great Night tidak mengkhianati kita karena kurangnya karakter."

Yaryuhan mendeteksi provokasi dan kepercayaan diri pada Bih Sa-in. Sikap ini, berbeda dari biasanya, memperdalam kecurigaan Yaryuhan.

‘Sepertinya Pemimpin Unorthodox Alliance telah memberinya petunjuk.’

Dia pasti telah memberitahunya tentang perang tak terlihat yang telah dimulai.

Yaryuhan gagal menyadari bahwa perubahan sikap Bih Sa-in ini bukan karena Pemimpin Unorthodox Alliance, tetapi karena Geom Mugeuk.

‘Bisakah anak sepertimu benar-benar memimpin Unorthodox Alliance?’

‘Ketika aku mencapai usiamu, aku akan jauh lebih hebat darimu, Yaryuhan.’

‘Seorang anak akan selalu menjadi anak, bahkan saat mereka tumbuh dewasa. Kau tidak akan pernah duduk di kursi Pemimpin Aliansi.’

Inilah perasaan sebenarnya yang terpantul di mata keduanya. Namun, kata-kata yang keluar dari mulut mereka jauh lebih sopan.

"Aku membuat pernyataan gegabah yang bisa menyebabkan kesalahpahaman."

"Tidak, mengingat situasinya, aku terlalu sensitif. Aku minta maaf."

Setelah dengan tulus meminta maaf, Bih Sa-in berdiri.

"Aku harus pergi sebelum membuat lebih banyak kesalahan."

Sebelum pergi, Bih Sa-in meninggalkan ucapan perpisahan.

"Aku hanya percaya padamu, Tuan Yaryuhan."

Yaryuhan mengangguk meyakinkan.

Bih Sa-in keluar dari ruangan. Dia berpikir untuk bertemu Yaryuhan sebelum membuat keputusannya, berharap itu bisa membuat keputusan lebih mudah, tetapi itu tetap sama sulitnya.

Untuk menjadi pemimpin Unorthodox Alliance, dia tahu dia harus membunuhnya. Tapi apakah sekarang waktu yang tepat? Dan melakukannya dengan menggunakan pedang Demonic Cult?

Setelah melenyapkan cucu Seok Gwan-chu dan mengamankan posisinya sebagai penerus, dia yakin bisa menangani apa pun yang menghadangnya.

Tetapi dia menyadari bahwa dia tidak pernah membuat keputusan besar yang akan mengubah hidupnya.

Bih Sa-in melangkah keluar dan menatap langit. Cuaca mendung selama beberapa hari terakhir.

*         *         *

Keesokan harinya, saat dia sedang makan di penginapan, pesan lain masuk.

—Makan di tempat yang sama setiap hari membuatmu menjadi sasaran empuk pembunuhan.

Itu adalah pesan Geom Mugeuk.

—Jika kau bahkan tidak bisa menunggu sehari dan datang mencariku, kenapa kau bilang akan menunggu di tebing?

—Menunggu adalah menunggu. Saat ini, aku di sini untuk membujukmu. Nasib kita terikat pada masalah ini.

Sumpit Bih Sa-in berhenti sejenak. Dia menyesap minuman keras yang menyertai makanannya. Ilrang dari Tiga Belas Serigala Aliansi Sesat, yang telah mengawasinya, bertanya dengan prihatin.

"Apa ada yang mengganggu pikiranmu?"

"Ilrang."

"Ya, Tuan Muda."

"Apa menurutmu aku akan menjadi pemimpin Unorthodox Alliance?"

"Apa maksudmu dengan itu? Tentu saja, kau adalah pemimpin berikutnya, Tuan Muda."

"Aku bertanya apakah aku akan tetap memegang kursi pemimpin sepuluh tahun setelah aku menjadi pemimpin."

Ilrang ragu-ragu sejenak. Bih Sa-in segera menyadari bahwa alasan keraguannya adalah Yaryuhan.

Ilrang akhirnya menjawab.

"Kami akan melindungimu, memastikan keselamatanmu seumur hidupmu."

Bih Sa-in tersenyum dan kembali makan dengan tenang dengan sumpitnya.

Sekali lagi, sebuah pesan dari Geom Mugeuk tiba.

—Mereka semua akan mati juga.

—Tidak perlu menyeret orang lain ke dalam ini untuk membujukku.

—Aku hanya memberitahumu ini bukan hanya masalahmu. Bahkan bagiku, sama saja. Semua orang yang kusayangi, semua orang yang dekat denganku—nasib mereka terikat padaku. Jika aku gagal, mereka gagal, entah aku mau atau tidak.

Bih Sa-in tetap diam, dan Geom Mugeuk tidak mendesaknya lebih jauh. Sebaliknya, dia meminta untuk bertemu sekali lagi.

—Ada yang ingin kukatakan. Mari kita bertemu di tebing nanti.

*         *         *

"Kenapa kau ingin bertemu?"

Ketika tengah malam tiba, Bih Sa-in muncul di tebing.

Geom Mugeuk, yang telah tiba lebih dulu, sedang menatap langit malam yang berbintang.

"Aku belum bisa melihat bintang selama berhari-hari karena awan, tapi malam ini, mereka bersinar begitu terang."

Mengikuti tatapan Geom Mugeuk, Bih Sa-in dengan linglung menatap langit malam yang indah. Bintang-bintang memang berjatuhan dari atas.

Setelah jeda panjang, Geom Mugeuk akhirnya berbicara lebih dulu.

"Ada sesuatu yang kukatakan pada orang-orang: 'Jalan iblisku tidak menghancurkan meja'."

Bih Sa-in menoleh untuk melihat Geom Mugeuk. Geom Mugeuk terus berbicara, masih menatap langit.

"Aku tidak tahan melihat yang kuat menindas yang lemah. Entah itu Cult kita, sekte ortodoks, atau Unorthodox Alliance, aku tidak bisa mentolerirnya. Entah kau tahu atau tidak, bawahan Yaryuhan telah menggunakan Utang Ilahi untuk mengeksploitasi dan merusak kehidupan kaum muda. Mereka juga telah menciptakan Berserk, obat yang menyebabkan lebih banyak orang tak berdosa menemui ajal mereka. Inilah jalan bela diriku—aku tidak bisa berdiam diri dan menyaksikan kegilaan semacam itu."

Geom Mugeuk perlahan menurunkan tatapan dalamnya dari langit ke Bih Sa-in. Ketika mata mereka bertemu, Geom Mugeuk bertanya, "Apa jalanmu?"

Bih Sa-in tidak bisa menjawab. Meskipun dia bertekad dan ambisius untuk memimpin Unorthodox Alliance dengan baik, dia tidak memiliki filosofi pemerintahan yang konkret untuk diartikulasikan. Mungkin itu bisa dimengerti—dia masih muda.

"Mungkin menemukan jawaban itu akan membuat keputusan ini lebih mudah."

Kali ini, Geom Mugeuk pergi lebih dulu.

Bih Sa-in tetap berdiri untuk waktu yang lama, hingga larut malam.

*         *         *

Malam berikutnya, Bih Sa-in tiba di tebing lebih dulu.

Begitu dia melihat Geom Mugeuk, dia berbicara dengan dingin.

"Apa kau tahu apa yang akan kau lakukan?"

Meskipun suaranya rendah, itu membawa kemarahan yang belum terselesaikan dari hari sebelumnya.

"Apa kau mengerti apa artinya membunuhnya? Jika semudah itu, apa menurutmu aku akan tahan dengan bajingan itu, tahu betul bahwa suatu hari dia akan mencoba membunuhku?"

"Aku tahu itu sulit."

"Tidak, kau tidak tahu. Biar kuberitahu kenapa. Suatu kali, Pemimpin Aliansi memberitahuku sesuatu. Dia bilang Yaryuhan memiliki master absolut di bawah komandonya dan kita tidak boleh meremehkannya. Biar kuberitahu nama salah satu dari orang-orang itu."

"Siapa itu?"

"Pedang Ilahi Lima Petir, Baek Haeng."

Geom Mugeuk terkejut.

"Orang itu masih hidup?"

Baek Haeng adalah legenda di antara sekte-sekte Sesat, seorang master yang pernah mendominasi seluruh dunia persilatan.

"Jadi pergilah selagi aku masih membiarkanmu pergi dengan baik. Kembalilah selagi kakimu masih utuh."

Tapi kemudian Geom Mugeuk mengatakan sesuatu yang tidak terduga.

"Cult kami juga mengetahui identitas satu orang lagi."

"Siapa yang diketahui oleh Cult-mu?"

"Bencana Roda Darah, Damal."

Kali ini, Bih Sa-in yang terkejut. Damal adalah penjahat sejati di antara penjahat, yang dikenal karena menyebabkan pertumpahan darah dan membantai ratusan seniman bela diri ortodoks di satu tempat. Meskipun kecakapan bela dirinya tidak bisa dibandingkan dengan Pedang Ilahi Lima Petir, Baek Haeng, kebenciannya melampaui kata-kata.

"Keduanya bahkan mungkin bukan akhir. Apa kau masih mau melanjutkannya?"

Menanggapi pertanyaan Bih Sa-in, Geom Mugeuk mengangguk.

"Aku akan."

Bih Sa-in menggelengkan kepalanya mendengar jawaban yang tak tergoyahkan itu.

"Kau benar-benar gila aneh."

"Bahkan jika aku gagal, kau tidak akan kehilangan apa-apa. Jadi kenapa kau ragu-ragu? Apa kau khawatir tentangku? Apa karena itu kau memberitahuku tentang Pedang Ilahi Lima Petir?"

Bih Sa-in sedikit bingung. 4

"Apa yang kau bicarakan? Kenapa aku harus khawatir tentangmu?"

"Kenapa kau marah? Aku hanya bertanya."

"Karena kau bicara omong kosong."

Geom Mugeuk terus membujuknya dengan nada lembut.

"Aku tahu ini bukan keputusan yang mudah."

"Namun, kau masih mendorongku."

"Kau juga pernah mengalaminya, bukan? Seringkali, keputusan awal yang muncul di benak dalam masalah besar seperti ini adalah yang benar. Mengabaikan naluri itu sering kali mengarah pada langkah yang buruk setelah ragu-ragu berkepanjangan. Apa keputusan awalmu?"

Setelah jeda singkat, Bih Sa-in menjawab.

"Itu adalah untuk melanjutkannya."

"Kalau begitu ayo kita lakukan."

Bih Sa-in tahu itu. Pertimbangan atas masalah ini tidak ada habisnya. Bahkan setelah sebulan, bahkan setelah setahun, dia akan tetap terganggu olehnya. Dia hanya harus mengambil risiko.

Dan Bih Sa-in melakukan hal itu.

"Baiklah. Ayo kita lakukan."

Dia memutuskan untuk berpikir sederhana.

Tanpa Geom Mugeuk, dia tidak akan menjadi seperti sekarang.

Dia datang untuk menagih utang nyawa, jadi beginilah cara dia akan membayarnya.

"Ayo kita lakukan!"

Baginya, Geom Mugeuk adalah seseorang yang tidak akan menyesatkannya.

Geom Mugeuk senang dan berterima kasih karena Bih Sa-in telah menerima usulannya.

"Terima kasih. Kau telah membuat keputusan yang tepat. Aku bahkan tidak akan berpikir untuk mengejar ini jika bukan karenamu."

"Aku hanya berharap ketika kita melihat kembali momen ini, kita tidak akan menyesal telah membuat keputusan bodoh seperti itu."

Tatapan mereka saling bertautan di udara.

Geom Mugeuk, dengan mata penuh rasa terima kasih, berbicara kepadanya.

"Jangan melihat ke belakang sekarang. Kita akan melihat ke belakang setelah kita berdua menjadi Heavenly Demon dan Pemimpin Aliansi Sesat."

1 : Pertarungan berat melawan otoritas, jalan darah dan air mata...
2 : Seorang pemimpin yang membunuh orang secara acak karena dia tidak suka wajah mereka hanya akan membawa rakyatnya ke kehancuran.
3 : Mereka melakukannya, ketika kau meminta mereka.
4 : Ohoho, seorang tsun ^ ^
