---
layout: default
title: "Chapter 233: Jika Mudah, Itu Aneh"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 233: Jika Mudah, Itu Aneh

Sebuah transmisi suara mencapai Bih Sa-in, yang sedang makan di penginapan.

―Kau harus menunjukkan sedikit variasi. Sepertinya kau selalu makan hidangan yang sama.

Mendengar pesan Geom Mugeuk, Bih Sa-in merespons dengan ekspresi jengkel.

―Apa kau akan ikut campur dengan seleraku sekarang?

―Aku hanya mengkhawatirkan kesehatanmu. Aku memang sedikit suka ikut campur urusan orang lain. 1

―Untung kau bukan bagian dari faksi Sesat.

―Jangan khawatir. Orang-orang bilang aku lebih mirip faksi Ortodoks, bukan Sesat atau Iblis.

Setelah bertukar lelucon ringan, Geom Mugeuk mengungkapkan alasan kunjungannya hari ini.

―Dua hari dari sekarang adalah ulang tahun Pedang Ilahi Lima Petir. Aku berniat menyelesaikan semuanya hari itu.

Sumpit Bih Sa-in berhenti sejenak saat gelombang emosi melintas di wajahnya. Akhirnya, peristiwa yang bisa mengubah nasibnya hanya tinggal dua hari lagi.

―Apa tidak apa-apa kau memberitahuku semua ini?

―Setidaknya dalam masalah ini, kita berada di pihak yang sama.

―Bagaimana jika aku berubah pikiran dan memberitahu Yaryuhan semuanya? Atau tidak sengaja membocorkan sesuatu kepada seseorang.

―Aku percaya pada diriku sendiri. Aku tidak akan bersekutu dengan orang sebodoh itu sejak awal.

Bibir Bih Sa-in sedikit berkerut. Bagi orang luar, mungkin terlihat seperti dia meringis karena makanannya tidak enak, tetapi dia sebenarnya tersenyum.

Bih Sa-in berkata kepada Geom Mugeuk.

―Mari kita bertemu di tebing nanti malam.

―Baiklah.

Dia sepertinya punya sesuatu untuk dikatakan.

*         *         *

Malam itu, aku tiba lebih awal dan menunggu di tebing.

Setelah malam ini, itu akan menjadi malam menjelang pertempuran yang menentukan. Bahkan aku pun gugup dan gemetar kali ini.

“Aku tidak tahu kenapa, tapi setiap kali aku melihat punggungmu, aku merasa ingin mendorongmu jatuh.” 2

Aku berbalik, tersenyum mendengar kata-kata Bih Sa-in yang datang dari belakang.

“Itu karena kau telah menumpuk banyak kemarahan.”

“Apa ada cara untuk hidup sebagai pewaris Unorthodox Alliance tanpa menumpuk kemarahan?” 3

“Di saat-saat seperti itu, aku akan pergi minum dengan Great Drunken Demon, mabuk, dan berenang di danau. Apa kau punya teman minum?”

“Aku tidak terlalu suka alkohol.”

“Membaca buku dengan Blood Heaven Blade Demon juga tidak apa-apa.”

“Aku bahkan lebih tidak suka buku. Ngomong-ngomong, apa Blood Heaven Blade Demon benar-benar membaca buku?”

“Atau kau bisa berlatih tanding dengan One-Slash Sword Supreme.”

“Tidak ada kekurangan orang yang mencoba menggunakan pertandingan tanding untuk membunuhku.”

“Bagaimana kalau bepergian dengan Evil Smiling Demon?”

“Aku tidak punya teman bepergian.”

“Bagaimana kalau latihan seni bela diri tengah malam dengan Fist Demon King?”

“Mendengarkanmu membuatku semakin marah! Apa kau membual tentang dekat dengan Demon Supremes?” 4

“Apa kau percaya apa yang kukatakan? Kupikir kau akan mengira aku mengarang semuanya.”

Bih Sa-in menjawab,

“Denganmu… Aku percaya kau dekat dengan mereka semua.”

Yang mengejutkan, dia percaya semua yang kukatakan.

“Ada cara bagimu untuk melepaskan amarahmu.”

Aku berkata sambil tersenyum pada ekspresi penasarannya.

“Ayo bermain denganku!”

“!”

“Setelah semua ini selesai, jika amarahmu menumpuk begitu banyak sehingga kau tidak tahan, datanglah padaku. Mari kita bersenang-senang bersama.”

Mata Bih Sa-in sedikit bergetar. Di masa lalu, dia akan merespons dengan sesuatu seperti, ‘Apa kau gila?’ tetapi sekarang, dia tetap diam.

Mungkin Bih Sa-in ingin mengatakan, ‘Ayo lakukan itu!’. Bagaimanapun, aku selalu merasakan kesepian dalam dirinya.

“Tidak.”

Bih Sa-in langsung menolak setelah menyingkirkan keraguannya, dan mengeluarkan beberapa lembar kertas dari sakunya.

“Inilah mengapa aku ingin bertemu denganmu.”

Apa yang dia serahkan adalah dokumen rahasia terkait Pedang Ilahi Lima Petir.

Itu merinci tidak hanya seni bela dirinya tetapi juga tempat kelahirannya, proses pertumbuhannya, dan dengan siapa dia bertarung dan mengapa.

“Aku tidak tahu apakah itu akan membantu, tetapi untuk berjaga-jaga, lihatlah.”

“Terima kasih. Ini akan sangat membantu.”

Bih Sa-in menatapku dengan saksama.

Dia tampak ragu-ragu, berdebat apakah akan berbicara atau tidak, dan akhirnya, dia berbicara kepadaku.

“Setelah ini selesai, kita mungkin tidak punya waktu untuk berbicara seperti ini lagi dalam waktu dekat, jadi aku akan mengatakannya sekarang. Akhir-akhir ini… aku banyak memikirkan jalanku.”

Sepertinya pertanyaanku tentang apa jalannya telah menyentuh hatinya. Mungkin, inilah alasan dia ingin bertemu hari ini—untuk mengucapkan kata-kata ini.

Sebelum aku bisa merespons, dia berbalik dan berjalan pergi dengan langkah panjang.

“Aku menantikan untuk mendengar tentang jalanmu.”

Bih Sa-in merespons saat dia menghilang ke dalam kegelapan.

“Jangan mati sebelum itu.”

*         *         *

Sehari sebelum ulang tahun Baek Haeng, Geom Mugeuk mengintai kediamannya.

Belum ada yang diketahui tentang berapa banyak orang di dalam rumah itu atau siapa yang tinggal di sana. Untuk memastikan operasi berjalan lancar besok, persiapan yang matang sangat penting. Namun, tidak peduli seberapa baik persiapannya, variabel selalu muncul.

Rumah itu kecil dan kuno.

Dari markas utama Unorthodox Alliance, itu bisa dicapai dalam sekejap jika langsung, tetapi dengan berjalan kaki atau kereta, itu membutuhkan jalan memutar yang panjang melalui hutan—lokasi yang tersembunyi dengan cerdik.

Terlebih lagi, berada jauh di dalam hutan, bahkan mereka yang melewati area itu setiap hari akan terkejut, mengatakan, ‘Apa ada rumah di sana?’ kecuali seseorang memberitahu mereka ada jalan dan sebuah rumah.

Geom Mugeuk memanjat pohon besar yang menghadap ke rumah itu.

Dia terbang ke tempat tinggi itu, mendarat di dahan tanpa membuat suara sedikit pun. Dahan tipis itu bergoyang lembut tetapi tidak patah.

Geom Mugeuk memulai teknik emisi energinya dari tempat itu.

Beberapa helai qi menyelinap melewati dinding dan masuk ke dalam rumah. Teknik emisi energi yang dia pelajari dari ayahnya pada perburuan pertamanya bersinar di saat-saat seperti ini. Itu memungkinkannya untuk mengirim helai qi tipis dan panjang seperti pengintai dari jarak jauh di mana lawan tidak bisa merasakan kehadirannya.

Di halaman rumah itu, dia mendeteksi satu orang.

Menggunakan Teknik Mata Baru, Geom Mugeuk mengidentifikasi individu tersebut. Orang itu tampaknya melakukan tugas-tugas rendahan sambil membantu Pedang Ilahi Lima Petir di rumah itu.

Kehadiran lain terdeteksi di dekat dapur. Dilihat dari aura dan gerakannya, orang ini juga tidak berlatih seni bela diri dan sudah cukup tua. Itu terlihat seperti seorang wanita tua yang kemungkinan besar ada di sana untuk menyiapkan makanan.

Qi Geom Mugeuk bergerak di seluruh rumah itu. Tidak melihat orang lain, tampaknya kedua orang ini adalah satu-satunya yang melayani Pedang Ilahi Lima Petir.

Qi-nya memasuki gedung. Saat melewati koridor dan mencapai ruangan terdalam, aura yang kuat terdeteksi.

‘Itu Pedang Ilahi Lima Petir!’

Geom Mugeuk tidak mendorong lebih jauh. Cukup untuk mengkonfirmasi kehadirannya untuk saat ini. Dia diam-diam menarik qi yang dipancarkan.

Tepat saat dia selesai mengambil semua helai qi—

Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon aktif, merasakan bahaya. 5

Seketika itu juga!

Tap.

Seorang pria tiba-tiba berdiri di dahan tempat Geom Mugeuk berada. Dia muncul entah dari mana, melintasi udara dengan kecepatan kilat untuk mendarat di dahan tipis itu. Itu benar-benar demonstrasi keterampilan keringanan yang luar biasa. Geom Mugeuk, yang tadinya berada di dahan, sekarang tiba-tiba berada di bawah pohon, lebih sunyi daripada bulu yang jatuh di salju.

Pria itu, memindai sekelilingnya, melirik ke bawah dari pohon. Geom Mugeuk berada di sisi berlawanan dari pohon besar itu, tersembunyi dari pandangannya.

Pria itu dengan cepat membalikkan tubuhnya dan memeriksa di bawah pohon di belakangnya juga.

Sekali lagi, Geom Mugeuk berada di sisi berlawanan. Meskipun keduanya bergerak cepat, tidak ada suara sedikit pun yang terdengar. Keduanya menunjukkan teknik gerakan tubuh yang sangat indah. 6

Pria itu sedikit memiringkan kepalanya, lalu mengangkat bahu dan melompat jauh untuk mendarat di dekat rumah itu.

Dia memasuki gedung tempat Pedang Ilahi Lima Petir tinggal.

Menyaksikan ini terungkap, mata Geom Mugeuk semakin dalam.

Pria ini, yang muncul tanpa peringatan, telah merasakan qi saat diambil dan mengikutinya ke sumber ini. Dia tidak hanya memiliki indra yang luar biasa, tetapi penguasaannya terhadap keterampilan keringanan juga luar biasa.

‘Dia bukan bakat biasa.’

Sayangnya, Geom Mugeuk tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas. Gerakan pria itu begitu cepat.

Geom Mugeuk diam-diam menghilang dari area itu juga.

*         *         *

Pada saat itu, Yaryuhan sedang duduk sendirian di meja besar di aula yang luas, sedang makan.

Cha Hwan memasuki ruangan membawa sebuah kotak.

“Hadiah untuk Pedang Ilahi Lima Petir telah tiba.”

Yaryuhan memberi isyarat agar dia membawanya lebih dekat. Cha Hwan mendekatinya, bergerak hati-hati dengan setiap langkah.

Dia membuka kotak itu sedikit jauh dari Yaryuhan.

Saat kotak itu terbuka, aroma harum tercium.

“Itu adalah Ginseng Salju Milenium.” 7

Itu adalah Ginseng Salju Milenium, yang konon bernilai lebih dari seribu keping emas dan sangat sulit didapatkan.

Cha Hwan tidak bisa lagi menahan diri dan mengungkapkan pikirannya.

“Ini terlalu berharga untuk diberikan sebagai hadiah.”

Setiap tahun, untuk ulang tahun Pedang Ilahi Lima Petir, mereka memberinya hadiah berharga. Namun, ini adalah pertama kalinya mereka mendapatkan sesuatu yang berharga seperti Ginseng Salju Milenium.

Meskipun keluhan Cha Hwan, Yaryuhan sama sekali tidak marah. Dia menjaga Cha Hwan di sisinya karena dia menghargai kejujuran seperti itu.

“Ini ulang tahun yang istimewa, jadi pantas mendapatkan hadiah istimewa.”

“Tentu saja, tapi…”

“Dia sepadan dengan biayanya.”

“Ya.”

Cha Hwan, tidak dapat menyuarakan keluhan lagi, dengan hati-hati menutup kotak itu dan meletakkannya di atas meja.

Dia ingin mengatakan, ‘Lalu apa yang akan kau berikan kepada orang tua itu pada ulang tahunnya yang keseratus?’ tetapi dia tidak bisa mengatakannya.

“Apa kau akan berkunjung secara pribadi besok?”

Yaryuhan mengangguk.

“Mengingat situasi saat ini, bukankah lebih baik hanya mengirim hadiah kali ini?”

Yaryuhan, setelah mempertimbangkan sejenak, berbicara kepada Cha Hwan.

“Aku harus pergi. Jika tidak, aku akan dikritik karena mengirim Ginseng Salju Milenium dan tidak muncul. Tapi kali ini, mari kita pergi pada waktu yang sedikit berbeda.” 8

Cha Hwan membungkuk dengan hormat.

“Aku akan membuat persiapan yang sesuai.”

“Dan panggil juga Tiga Kejahatan.”

Cha Hwan tersentak. Seperti biasa, hanya penyebutan nama mereka bisa membuat hati seseorang merinding.

“Itu akan menenangkan pikiranku.”

Setelah Cha Hwan pergi, Yaryuhan membuka kembali kotak berisi Ginseng Salju Milenium.

Dia menatapnya dalam diam. Bagi siapa pun yang berlatih seni bela diri, bagaimana bisa seseorang menahan daya pikat Ginseng Salju Milenium ketika itu tepat di depan mereka?

Yaryuhan mengambilnya dan membuka mulutnya lebar-lebar.

Tapi dia hanya berpura-pura memakannya dalam satu gigitan, lalu meletakkan Ginseng Salju Milenium kembali ke dalam kotak dan menutupnya.

Dia tidak akan mengonsumsi Ginseng Salju Milenium—dia akan menahan diri berulang kali, karena dia bertujuan untuk mengonsumsi sesuatu yang jauh lebih besar.

*         *         *

Aku langsung kembali ke tempat tinggalku.

Soma, Gowol, dan Jeong Dae sedang menunggu kepulanganku setelah mengintai.

“Bagaimana hasilnya?” tanya Gowol.

Aku menghela napas ringan.

“Aku hampir ketahuan.”

Kata-kataku mengejutkan mereka bertiga.

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult berbicara kepadaku.

“Penjahat tua itu pasti tidak menghabiskan tahun-tahunnya dengan sia-sia, hanya bermalas-malasan.”

“Bukan dia.”

“Bukan?”

“Tidak jelas apakah dia pengunjung atau penjaga biasa, tetapi seni bela dirinya bukan keterampilan biasa.”

Jeong Dae memikirkan seseorang.

“Mungkinkah itu Yaryuhan?”

Gowol merespons.

“Tidak. Yaryuhan belum mengambil satu langkah pun keluar dari Unorthodox Alliance.”

“Bukan Yaryuhan? Lalu apakah itu Bencana Roda Darah?”

Sekali lagi, Gowol menggelengkan kepalanya atas pertanyaan Pemimpin Cult.

“Damal dikenal tidak akur dengan Baek Haeng. Tidak mungkin mereka akan bertemu sendirian.”

Aku setuju dengan penilaian ini.

“Meskipun aku tidak bisa melihat dengan jelas, dia tidak setua Bencana Roda Darah.”

Itu bukan situasi yang menguntungkan. Jika ahli itu berkunjung untuk merayakan ulang tahun, dia kemungkinan besar masih akan berada di rumah itu besok. Ini berarti kami punya satu ahli lagi untuk dihadapi.

Secara alami, kekhawatiran muncul di wajah Gowol.

“Bukankah kita sudah mengantisipasi bahwa mungkin ada orang lain sejak awal?”

“Ya, tetapi jika seseorang datang hari ini, ahli lain juga bisa datang besok. Sejujurnya, aku khawatir.”

“Ahli strategi, kau telah menyusun rencana yang sangat baik, tetapi situasi tak terduga muncul di lapangan seperti ini. Ini akan menjadi pengalaman berharga bagimu.”

“Aku lebih suka menghindari pengalaman seperti itu ketika berurusan dengan Yaryuhan dan Pedang Ilahi Lima Petir. Terutama jika yang melaksanakannya adalah tuanku. Setidaknya, kita harus tahu siapa orang itu, bukan begitu?”

Aku menatap Evil Smiling Demon. Sampai sekarang, dia diam-diam mendengarkan, dan dia akhirnya berbicara dengan acuh tak acuh.

“Apa mengetahui siapa itu mengubah segalanya?”

Inilah sifat asli pria yang dikenal sebagai Evil Smiling Demon. Bahkan jika aku menemukan tidak satu tetapi sepuluh ahli hari ini, dia akan mengatakan hal yang sama.

Kata-kata Soma menjelaskan situasinya.

“Kau benar.”

Aku tersenyum padanya. Apa yang membuatku tersenyum adalah hal yang sama yang terpantul di mata Evil Smiling Demon. Semangat bertarung bangkit dari dalam dadaku. Ya, tidak peduli siapa yang ada di sana atau berapa banyak dari mereka.

Whoooong!

Pedang Iblis Hitam mengeluarkan tangisan panjang, merasakan tekadku. Saat pedang itu beresonansi sendiri, mata semua orang beralih padanya. Saat aku menggenggam gagangnya, Pedang Iblis Hitam menghentikan tangisannya.

“Tugas ini melibatkan mengubah ulang tahun Pedang Ilahi Lima Petir menjadi hari kematiannya, dan bahkan mengirim Yaryuhan ke alam baka bersamanya… Jika ini mudah, itu memang akan aneh.”

Aku membuat keputusan terakhirku.

“Kita lanjutkan sesuai rencana.”

*         *         *

Keesokan harinya saat fajar, sebelum keberangkatan kami, aku pergi mencari Soma.

“Ada apa?” tanyanya.

Alih-alih menjawab, aku melepaskan Sutra Surgawi Tertinggi yang melilit gagang pedangku dan memberikan setengahnya padanya. Evil Smiling Demon tahu persis apa itu.

“Lilitkan di sekitar hatimu.” 9

“Aku baik-baik saja.”

“Ada lebih dari cukup untuk kita berdua.”

“Kalau begitu lilitkan dua kali di sekelilingmu!”

“Aku tidak bisa; itu akan memperlambatku. Selain itu, aku mengenakan Pakaian Pelindung Hantu di atasnya.”

Mengetahui aku tidak akan menyerah, Soma menerima kain itu.

“Aku akan mengembalikannya setelah pertarungan selesai.”

“Sebaiknya begitu. Benda itu berharga.”

Evil Smiling Demon tersenyum cerah.

Di sana, kami melilitkan Sutra Surgawi Tertinggi di sekitar hati dan perut kami.

Setelah menyelesaikan persiapan kami, aku menghunus Pedang Iblis Hitam.

Seolah menunggu saat ini, Soma dengan ringan menjentikkan bilah Pedang Iblis Hitam dengan jarinya.

Tiiing!

Suara jernih yang menandakan dimulainya pertempuran yang menentukan—suara yang selalu menyenangkan untuk didengar—bergema saat kami diam-diam meninggalkan ruangan.

1 : Bisa dibilang begitu ya ^ ^ Dia bahkan mengkhawatirkan kesehatan mental Heavenly Demon XDXDXD
2 : Itu dorongan yang sama seperti menekan tombol bertuliskan ‘Jangan tekan aku’ XDXDXD
3 : Posisi tanggung jawab apa pun melakukan itu. Menjadi cacing membuatmu lebih santai. Tinggalkan ambisi, rangkul kemalasan!!!
4 : “Jika tidak, kau selalu bisa pergi menemui Heavenly Demon dengan piyama bunga-bunganya.” *Bih Sa-in merasakan Kematian berdiri tepat di belakangnya*
5 : Indra laba-laba, aktifkan!!!
6 : Lol, petak umpet seperti di kartun XDXDXD
7 : Target ‘nom nom nom’ baru terdeteksi.
8 : Terima kasih telah jatuh ke dalam perangkap Gowol sendiri ^ ^
9 : Hatimu yang jelek ^ ^
