---
layout: default
title: "Chapter 196: Setiap Kali Kamu Melihat Bekas Luka Itu"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 196: Setiap Kali Kamu Melihat Bekas Luka Itu >

Perahu yang membawa penumpang sedang menyeberangi sungai.

Fist Demon King dan aku berdiri di geladak yang berangin, menatap sungai. Kami perlahan-lahan menjauh dari Cult.

Beberapa orang merasa tidak nyaman dengan penyimpangan. Mereka khawatir—apakah akan ada yang salah? Atau akankah insiden ini mengubah hidupnya menjadi lebih buruk? Mungkinkah ini semua salahku?

Namun, aku tidak merasa gelisah dengan penyimpangan Dan Woo-gang. Apakah karena ketulusan yang dia tunjukkan dalam hidupnya? Atau mungkin, aku berpikir bahwa ketulusan itu menekan sifat aslinya.

Saat itulah.

Terdengar suara gedebuk pelan.

Sebuah bola yang terbuat dari benang menggelinding ke kaki Fist Demon King.

Seorang anak kecil berlari mendekat tetapi berhenti, tampak takut pada sosok menjulang Fist Demon King. Dia mengambil bola itu dan menyerahkannya padaku.

"Tolong berikan langsung pada anak itu."

"Apa kamu mau membuat anak itu menangis?"

"Dia tidak akan menangis."

Fist Demon King menawarkan bola itu kepada anak itu, tetapi anak itu ragu-ragu untuk mendekat, jadi dia menggelindingkan bola itu dengan lembut ke arahnya.

Nak, hari ini kamu menerima bola dari Unbeatable Fist Demon.

Anak itu mengambil bola, membungkuk, dan berlari kembali ke orang tuanya. Melihat anak itu, Dan Woo-gang tiba-tiba bertanya padaku.

"Kamu bilang kita akan pergi ke tempat di mana aku akan bahagia?"

"Ya."

"Dan bagaimana kamu tahu apa yang akan membuatku bahagia?"

"Bagaimana kalau kita bertaruh?"

"Taruhan macam apa?"

"Jika kamu menikmati dirimu sendiri, aku menang. Jika tidak, aku kalah."

"Bagaimana jika aku bahagia tetapi bilang tidak?"

"Kamu tidak akan melakukan itu, kan?"

"Jika ini taruhan, kita butuh taruhan, bukan?"

"Kita akan mempertaruhkan harga diri kita."

Itu sama seperti saat kita melompat dari air terjun.

Fist Demon King menatapku dengan ekspresi aneh.

"Kenapa kamu menatapku seperti itu?"

"Apakah kamu tidak mau mempertaruhkan Third Technique?"

"Tentu saja, aku mau."

"Lalu kenapa kamu tidak mengusulkannya?" 1

"Aku memenangkan First Fist dan Second Technique terlalu mudah karena kamu mengalah. Aku punya harga diri; aku tidak bisa melakukannya lagi."

Itu adalah pernyataan tulus sekaligus upaya untuk mendapatkan simpatinya.

"Baiklah kalau begitu, mari kita pertaruhkan harga diri seorang pria!"

Aku mengulurkan tinjuku padanya.

"Apa ini? Kamu mau berkelahi?"

"Ketika para seniman bela diri membuat janji, mereka mengadu senjata mereka, bukan? Sebagai praktisi seni bela diri, kita harus mengadu tinju."

"Aku tidak mengadu tinju dengan tangan bayi."

Aku melirik tangan Fist Demon King dan kemudian tinjuku sendiri.

"Meskipun menyakitkan, aku tidak bisa menyangkalnya."

Dan Woo-gang membalikkan tubuhnya ke arah sungai.

Di kejauhan, matahari mulai terbenam di atas air.

"Tidak buruk."

Ini adalah pertama kalinya dia menyatakan bahwa dia menyukai pemandangan itu. Fist Demon King sedang menatap sungai, sementara aku bersandar di pagar, menghadap matahari terbenam dengan punggung menghadapnya.

"Aku dengar kamu sering bepergian di masa mudamu."

"Aku tidak terikat dengan Cult."

"Mereka bilang kamu juga sering pergi dengan ayahku?"

"Apakah Cult Leader memberitahumu itu?"

Aku menjawab pelan, "Ya," tetapi, sebenarnya, itu bukan sesuatu yang kudengar dari ayahku. Itu adalah informasi yang kutemukan saat menyelidiki Demon Supremes sebelum regresiku. Tempat yang kami tuju sekarang juga sesuatu yang kutemukan dengan cara itu.

"Apakah kamu masih sering bertemu Ayah akhir-akhir ini?"

"Hampir tidak pernah. Bahkan di kedai itu, sudah lama sekali sejak kami terakhir bertemu."

"Apakah semuanya baik-baik saja?"

"Apa yang bisa salah? Hubungan tidak selalu bisa hangat, kan?"

"Itu benar."

Aku membalikkan tubuhku. Matahari terbenam yang telah mewarnai Dan Woo-gang sekarang jatuh di wajahku.

Mungkinkah momen santai ini dikenang sebagai salah satu momen paling intens kami?

*         *         *

Dua hari kemudian, Geom Mugeuk dan Fist Demon King sedang berjalan melewati pasar yang ramai dipenuhi orang. Jika tempat di mana Beast Sect sebelumnya berada di bawah Murim Alliance, area ini berada di bawah kendali Unorthodox Alliance.

Saat mereka berjalan, ekspresi Dan Woo-gang secara halus berubah. Wajahnya menegang, dan terkadang, dia menunjukkan kilatan intensitas.

Keduanya tiba di sebuah gedung gudang kumuh di pinggiran area tersebut.

Geom Mugeuk menyerahkan sejumlah uang kepada orang yang menjaga pintu masuk. Setelah menerima uang itu, penjaga itu membawa mereka masuk. Ada sebuah lorong menuju bawah tanah di antara tumpukan kargo.

Setelah menuruni tangga beberapa saat, mereka mencapai sebuah pintu besi besar. Begitu dibuka, mereka dihantam oleh hembusan panas dan gemuruh kerumunan.

Di tengah ada sebuah arena besar tempat dua pria bertelanjang dada saling bertarung dengan tangan kosong.

"Ini adalah arena pertarungan bawah tanah." 2

Ada berbagai jenis arena bawah tanah di Central Plains. Beberapa menggunakan kekuatan dalam, sementara yang lain menggunakan senjata. Dan kemudian ada tempat-tempat seperti ini, di mana pertarungannya murni, tidak melibatkan apa pun selain tinju—tanpa kekuatan dalam, tanpa senjata.

"Kamu bisa membayar biaya masuk dan menonton pertandingan, atau kamu bisa memasang taruhan pada siapa yang akan menjadi pemenang. Sebagian besar orang datang terutama untuk bertaruh."

"Bagaimana kamu menemukan tempat ini?"

"Aku sangat tertarik pada semua hal yang berhubungan dengan seni bela diri. Karena ini adalah tempat di mana orang bertarung murni dengan tinju, kupikir kamu mungkin akan menyukainya, jadi aku membawamu ke sini." 3

Ada getaran di mata Fist Demon King.

"Ada apa? Kamu tidak suka?"

Kemudian, Dan Woo-gang mengatakan sesuatu yang mengejutkan.

"Ketika aku masih muda, aku dulu seorang petarung di sini."

"Apa?"

Geom Mugeuk terkejut. Atau lebih tepatnya, dia berpura-pura terkejut. Bagaimanapun, dia sudah tahu bahwa Fist Demon King berasal dari tempat ini.

"Di sini? Maksudmu tempat ini?"

"Ya, tepat di sini."

Kehidupan Dan Woo-gang juga tidak mulus.

"Lalu bagaimana kamu akhirnya bergabung dengan Cult?"

"Aku direkrut oleh seseorang dari Cult setelah mereka memperhatikanku di sini."

Bagian itu, bahkan Geom Mugeuk tidak tahu. Pasti sebelum Fist Demon King mulai belajar seni bela diri yang benar, tetapi tetap saja, dengan potensi yang dimilikinya, bagaimana mungkin keterampilannya tidak diperhatikan?

"Apakah kamu juga tak terkalahkan di sini?"

Menanggapi pertanyaan Geom Mugeuk, Fist Demon King membalas.

"Aku bahkan sekarang tidak tak terkalahkan, kan?"

"Apa maksudmu?"

"Aku tidak bisa menang melawan Cult Leader, juga tidak bisa mengalahkan para pemimpin Murim Alliance atau Unorthodox Alliance, kan? Aku tidak perlu menyebutkan master tersembunyi yang tak terhitung jumlahnya di luar sana. Bahkan denganmu tepat di depanku, aku tidak bisa mengatakan dengan pasti bahwa aku akan menang."

"Aku hanya tangan bayi, ingat?"

"Black Demon Sword di tangan bayi itu cukup menakutkan."

Geom Mugeuk tiba-tiba berpikir bahwa mungkin Fist Demon King tidak menyukai julukannya "Tak Terkalahkan."

"Kamu tidak pernah tahu. Jika sampai pada pertarungan nyata sampai mati, siapa yang tahu apa hasilnya? Kamu bahkan mungkin bisa mengalahkan ayahku, bukan?"

Tatapan Dan Woo-gang kembali ke arena. Melihat seorang seniman bela diri dipukuli hingga hampir mati, dia berbicara.

"Jika aku melawan Cult Leader, seperti itulah kelihatannya. Bahkan jika Cult Leader tidak menghunus pedangnya."

Geom Mugeuk mengangguk.

"Benar. Dia adalah tipe orang yang bahkan akan memukuli anaknya sendiri seperti itu."

Mendengar kata-kata Geom Mugeuk, Fist Demon King mengangguk dengan ekspresi serius.

Sebenarnya, Geom Mugeuk tidak tahu kenangan seperti apa yang dimiliki Fist Demon King tentang tempat ini. Mungkin itu adalah kenangan yang dia benci, dan bisa jadi itu adalah tempat yang tidak pernah ingin dia kunjungi lagi.

Tetapi meskipun begitu, dia membawanya ke sini karena Fist Demon King telah menjadi seperti sekarang ini. Dia telah bangkit dari dasar dunia tinju ke puncaknya.

Tidakkah dia ingin kembali setidaknya sekali? Tidakkah dia ingin merasakan panas yang hebat itu sekali lagi?

Geom Mugeuk dan Fist Demon King berdiri di antara kerumunan, menonton pertandingan.

Panas di tempat ini begitu hebat sehingga bahkan dengan kehadiran Fist Demon King yang mengintimidasi di dekatnya, tidak ada yang memperhatikannya. 3

Geom Mugeuk menyadari bahwa orang-orang ini, yang tenggelam dalam kegembiraan, tidak hanya asyik dalam pertarungan—mereka terjebak dalam perjudian. Mereka berteriak hanya untuk hasil pertarungan.

Setelah menonton pertarungan sejenak, Dan Woo-gang dengan santai bergumam.

"Yang kiri akan menang."

Penilaian siapa yang bisa salah di sini?

Benar saja, petarung di sebelah kiri keluar sebagai pemenang.

Pertandingan berlanjut tanpa jeda. Begitu satu pertandingan berakhir, tiga atau empat pria akan bergegas keluar untuk membersihkan keringat dan darah dari panggung dengan cepat.

Sementara itu, pria lain menampilkan papan besar yang menunjukkan rekor masa lalu para petarung dan statistik kinerja terbaru untuk pertandingan berikutnya. Orang-orang akan memasang taruhan mereka berdasarkan ini.

Seluruh proses terjadi dalam sekejap, seolah-olah waktu adalah uang, dan seolah-olah mereka tidak bisa membiarkan kegembiraan penonton mendingin. Pertandingan berlangsung tanpa henti. 4

Fist Demon King secara akurat memprediksi hasil pertandingan berikutnya juga. Dia seperti seorang nabi.

"Kita mungkin akan keluar dari sini kaya raya dengan kecepatan ini," candaku.

Meskipun kata-kataku begitu, aku tidak memasang satu taruhan pun.

"Kenapa kamu tidak memasang taruhan untuk bersenang-senang?" Dan Woo-gang menyarankan.

"Tidak, terima kasih."

"Kenapa tidak?"

"Sejujurnya, aku ragu-ragu. Aku membawamu ke sini untuk merasakan panasnya pertarungan, tetapi sepertinya panasnya perjudian bahkan lebih kuat."

Mendengar kata-kata jujur Geom Mugeuk, Fist Demon King tersenyum pahit.

"Dulu juga sama. Tempat ini... selalu seperti ini."

Dan Woo-gang tiba-tiba menatap seorang petarung muda.

"Anak muda itu memiliki sorot mata yang bagus."

Aku bisa merasakannya—dia melihat dirinya yang lebih muda pada petarung itu.

"Baiklah kalau begitu. Aku akan mempertaruhkan seluruh hartaku pada anak itu," kataku bercanda.

Fist Demon King mendorongku, "Silakan. Dia pasti akan menang."

"Tidak, aku tidak mau."

Tetapi petarung muda yang diprediksi Fist Demon King akan menang kalah dalam pertandingan. Ekspresinya sedikit mengeras melihat hasilnya.

"Jika aku bertaruh seperti yang kamu sarankan, aku akan kehilangan seluruh hartaku. Kita akan tidur di jalanan malam ini!" komentarku bercanda.

Bukan karena Fist Demon King salah menilai keterampilan mereka. Ada pengaturan pertandingan yang terlibat.

"Haruskah kita berbicara dengan pemiliknya?" tanyaku.

Akan seperti Fist Demon King untuk memberi pelajaran pada pemiliknya.

"Pengaturan pertandingan kemungkinan besar tidak ada hubungannya dengan arena itu sendiri. Bahkan, manajemen arena mungkin akan mencoba memberantasnya. Mereka menghasilkan banyak uang hanya dengan membiarkan semuanya berjalan; mereka tidak akan repot-repot dengan mengatur pertandingan dan mengambil risiko menimbulkan masalah."

Dia bermaksud bahwa manipulasi itu kemungkinan besar terjadi dari luar.

"Beberapa kenangan lebih baik dibiarkan terkubur. Maafkan aku," aku meminta maaf.

"Apa yang perlu kamu sesali?"

"Aku membawamu ke sini berharap kamu akan menikmati menonton pertarungan, tapi aku khawatir kamu mungkin hanya akan kesal sekarang."

"Tidak apa-apa," Fist Demon King meyakinkan.

"Zaman telah banyak berubah. Sepertinya pertarungan murni seperti dulu tidak ada lagi."

Kemudian, dengan senyum aneh, Dan Woo-gang menoleh padaku dan berkata, "Menurutmu kenapa tidak ada pengaturan pertandingan dulu?"

"Ada?"

"Tentu saja. Itulah yang mengubah hidupku."

Tatapan Fist Demon King beralih ke petarung muda yang meninggalkan arena, dan secara alami, dia mulai mengingat masa lalunya.

"Itu adalah salah satu hari ketika aku sedang dalam rentetan kemenangan. Pemimpin Black Path setempat datang menemuiku di tengah malam bersama bawahannya. Dia memintaku untuk kalah dalam pertandingan berikutnya. Mengingat rentetan kemenanganku, jika aku kalah, mereka akan menghasilkan banyak uang. Dia bahkan menawariku bagian—jumlah yang cukup besar."

"Apa yang kamu lakukan?"

"Aku menolak."

"Mereka tidak akan menerimanya dengan baik, kurasa."

Fist Demon King mengangguk dan menutup matanya. Kenangan saat itu kembali sejelas seolah-olah baru kemarin.

Dia ingat pertarungan itu, melayangkan pukulan dan menghindari pukulan dari para preman Black Path itu.

Dia berhasil menjatuhkan semua bawahan yang datang bersama pemimpin itu, tetapi dia tidak bisa menangani pemimpin itu sendiri. Pemimpin itu telah berlatih seni bela diri secara formal, sementara dia belum mulai belajar seni bela diri. Pada akhirnya, pemimpin itu menaklukkannya sepenuhnya.

"Jika kamu tidak mendengarkan, kamu akan mati."

"Dasar bajingan Black Path! Jika kamu pria sejati, lawan aku di arena tanpa menggunakan kekuatan dalammu!"

"Bicara tidak akan membawamu ke mana-mana."

Pemimpin itu menarik kemeja Fist Demon King hingga terbuka.

Swish!

Dengan belati, dia menyayat dada Fist Demon King dengan panjang. Dia mengatupkan giginya, mencoba untuk tidak berteriak kesakitan.

"Karena kamu harus kalah, sedikit rasa sakit tidak apa-apa, kan?"

Akhirnya, Fist Demon King tidak bisa menahan diri dan berteriak kesakitan.

"Baiklah, aku akan kalah di pertandingan berikutnya."

"Jika kamu mengatakannya dari awal, kamu tidak akan terluka. Setiap kali kamu mendapat ide bodoh, lihat bekas luka ini."

"Itu tidak mengesankan; aku hanya nekat dan tak kenal takut saat itu. Bahkan sekarang, ketika aku seribu kali lebih kuat, aku jauh lebih tak kenal takut saat itu."

Dan Woo-gang membuka kemejanya lagi, menunjukkan bekas luka di dadanya.

"Bekas luka di tubuhku ini didapat dengan cara itu. Bukan dari seorang master hebat; itu adalah tanda yang menyedihkan dan memalukan yang ditinggalkan oleh seorang preman Black Path tanpa nama yang namanya bahkan tidak kuingat. Aku tidak mendapatkan ini saat melawan seorang tetua Murim Alliance."

Aku merasakan bahwa Fist Demon King mungkin belum pernah memberitahu siapa pun tentang bekas luka ini. Itu bukan hanya bekas luka di tubuhnya—itu adalah luka di hatinya.

"Bukankah itu bekas luka yang lebih terhormat?" tanyaku.

"Terhormat?"

"Bukankah itu jauh lebih menakutkan daripada melawan seorang tetua Murim Alliance? Namun, kamu menahannya."

"Kamu mungkin ingin menggambarkannya secara positif, tetapi bagiku, itu tidak lain adalah noda yang ingin kuhapus."

"Tolong jangan katakan itu. Aku justru semakin menyukai bekas luka itu. Mulai sekarang, setiap kali aku melihat bekas luka itu, aku akan teringat pada Fist Demon King muda yang berdiri tegap tanpa sedikit pun kekuatan dalam. Kupikir itu adalah bekas luka yang jauh lebih mengesankan daripada pukulan apa pun yang ditinggalkan oleh Pemimpin Murim Alliance atau luka apa pun dari Pemimpin Unorthodox Alliance." 5

Karena belum pernah memikirkannya seperti itu atau mendengar kata-kata seperti itu sebelumnya, Fist Demon King merasa sejenak bingung. Dia selalu merasa tidak enak ketika melihat bekas luka itu, tetapi hari ini, dia berpikir, mungkin perasaan tidak menyenangkan itu akan sedikit berkurang.

Geom Mugeuk tahu bahwa untuk menyembuhkan luka hati, yang penting adalah kata-kata yang ditawarkan orang lain. Tidak peduli seberapa banyak kamu memikirkan sesuatu seratus atau seribu kali sendirian, hanya ketika seseorang mengatakan sesuatu seperti ini penyembuhan itu benar-benar dimulai.

"Tunjukkan bekas luka itu sering-sering."

Fist Demon King, merasakan kehangatan yang bergejolak jauh di dalam dirinya, kehilangan kata-kata dan hanya menatap Geom Mugeuk dalam diam.

Pemimpin itu tertawa saat dia berjalan pergi.

Setelah mendengar ceritanya, Geom Mugeuk bertanya, "Jadi, apa yang terjadi?"

"Menurutmu apa? Aku keluar dan memenangkan pertandingan berikutnya dengan telak. Aku membuat bajingan itu kehilangan seluruh hartanya." 6

Geom Mugeuk tertawa terbahak-bahak. Ya, ini persis seperti Fist Demon King.

"Itu mengesankan!"

Apakah dia mengerti pikirannya atau tidak, Geom Mugeuk bertanya lagi.

"Ceritakan bagian selanjutnya dari cerita itu. Preman Black Path itu pasti datang untuk membunuhmu, kan?"

Fist Demon King mengangguk, mengingat hari ketika nasibnya telah berubah.

"Malam itu, dia datang untukku bersama semua bawahannya."

1 : Untuk benar-benar mendapatkan kesetiaanmu, dia tidak bisa memanfaatkanmu sepanjang waktu.

2 : Thunderdome !!! Dua pria masuk, satu pria membunuh !!! Dua pria masuk, satu pria mati !!!

3 : Aku teringat Street Cultivation. Buku yang sangat bagus dari penulis yang sangat bagus. Coba baca ^^

4 : Seluruh prinsip perjudian adalah tidak membiarkan kegembiraan turun, atau rasionalitas akan muncul kembali dan mereka akan berhenti menghabiskan begitu banyak uang.

5 : Aku setuju, jauh lebih sulit untuk berani ketika kamu tidak berdaya daripada ketika kamu adalah salah satu yang terkuat di dunia.

6 : Lol, rasakan XDXDXD