---
layout: default
title: "Chapter 219: Agar Tidak Berakhir Seperti Ini"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 219: Agar Tidak Berakhir Seperti Ini

Saat Jisaeng memaksakan diri menelan racun, Da-ho merasakan kelegaan.

Orang lain kini telah jatuh ke dalam penderitaan yang sama dengannya.

‘Mereka memperlakukan bawahan Yaryuhan seperti ini?’

Itu benar-benar pemandangan yang sulit dipercaya, bahkan saat menyaksikannya.

Tentu saja, ini membuatnya semakin penasaran. Siapa sebenarnya orang-orang ini?

Geom Mugeuk berbicara kepada Jisaeng.

“Jika kau tidak meminum penawarnya setiap hari, organ-organmu akan meleleh, dan kau akan mati. Kau mungkin akan mengalami rasa sakit terbesar yang bisa ditanggung manusia. Jadi, jika kau ingin berteriak, silakan berteriak.”

Geom Mugeuk melepaskan titik-titik tekan pada Jisaeng. Namun, mulut Jisaeng tetap tertutup rapat, seperti kerang.

Dia begitu terkejut dan kewalahan sehingga pikirannya terasa benar-benar kosong. Sama seperti Da-ho, hanya ada satu pikiran yang melintas di kepalanya.

‘Siapa sebenarnya orang-orang ini yang melakukan ini padaku?’

Kemudian, sebuah pikiran melintas di benaknya.

‘Tunggu! Mungkinkah ini ujian kesetiaan?’

Berpikir seperti itu, sepertinya masuk akal. Mereka mungkin menyiksanya untuk membuatnya membocorkan rahasia Aliansi, menguji kesetiaannya.

Tapi kemudian, pandangannya beralih ke empat bawahannya, yang terbaring tak bernyawa di tanah.

‘Apakah mereka akan mengorbankan mereka hanya untuk mengujiku?’

Itu sepertinya tidak mungkin. Jadi kenapa?

Pada saat itu, Geom Mugeuk mendekat dan menyajikan sebuah kotak yang tak terduga.

“Buka.”

Ketika Jisaeng membuka kotak itu, di dalamnya ada tiga mutiara malam kelas atas. Ini adalah mutiara malam yang sama yang diterima Geom Mugeuk sebagai hadiah karena menyelamatkan Tuan Tanah Golden Manor, Geum Asu, putrinya Geum Sayeon, dan cucunya Yang.

Jisaeng tidak bisa memahami situasinya.

Saat itu, Geom Mugeuk berbicara.

“Kirimkan ini ke Jisaeng yang asli. Kami tahu dia kusirmu.”

Jisaeng palsu itu begitu terkejut sehingga dia tidak bisa berkata apa-apa.

“Kau berencana membunuh kami dan mengambil ini, kan? Atau bukan begitu?”

Itu benar, tapi dia tidak pernah menyangka akan menerimanya seperti ini.

“Kau bisa mengirimkannya seperti yang kami perintahkan, atau kau bisa menyerahkannya sambil mengungkapkan semua yang baru saja terjadi di sini. Pilihan ada di tanganmu.”

“Kenapa kau melakukan ini?”

Kenapa mereka memberinya pilihan?

“Ketahuilah ini sebelum kau memutuskan: racun yang kau telan tidak memiliki penawar di tempat lain. Hanya pria terhormat ini yang memilikinya.”

Poison King sedang duduk di tempat biasanya, dengan lembut mengipasi dirinya sendiri. Dia tampak sama sekali tidak tertarik dengan apa yang terjadi di sekitarnya.

“Oh, satu hal lagi. Pikirkan tentang apa yang akan dilakukan tuanmu jika kau mengungkapkan kebenarannya. Apakah dia benar-benar akan mempertaruhkan keselamatannya untuk datang mencari kami dan bernegosiasi untuk pembebasanmu? Dia tidak hanya harus mengembalikan ketiga mutiara malam ini tetapi juga menyerahkan hal-hal lain juga.”

Selama percakapan, ekspresi Jisaeng tetap tegang. Dia tahu lebih baik dari siapa pun apa yang akan dipilih oleh Jisaeng yang asli.

“Kau bisa mati sambil tetap setia, atau kau bisa menyerahkan mutiara malam dan hidup. Kami tidak menyuruhmu untuk membunuhnya. Cukup serahkan mutiara malamnya.”

“Kau tidak berencana menyakiti tuanku?”

“Bukankah itu akan lebih baik untukmu? Para atasan mungkin akan menggantikan Jisaeng denganmu jika cerita ini terungkap.”

“!”

Akan bohong jika dia mengatakan bahwa dia belum pernah mempertimbangkan situasi seperti itu sebelumnya. Mungkin karena kesempatan ini muncul dari situasi yang mengerikan sehingga kata-kata mereka terdengar lebih menggoda.

“Pikirkan baik-baik dalam perjalanan pulang.”

Geom Mugeuk tidak memberinya waktu untuk memikirkannya.

‘Mereka membiarkanku hidup? Mereka ingin aku memberikan mutiara malam kepada yang lebih tua? Kenapa?’

Dalam kebingungannya saat ini, pikirannya tidak dapat berfungsi dengan baik.

Jisaeng, yang hampir terlempar keluar, keluar dari gedung dan berjalan menuju kereta yang menunggu di halaman. Seperti biasa, Jisaeng yang asli sedang duduk di kursi kusir, menatap kosong ke langit malam.

Jisaeng palsu naik ke dalam kereta.

“Ayo pergi!”

Kereta mulai bergerak. Jisaeng yang asli tampaknya tidak khawatir bahwa bawahan langsung yang biasa mengikutinya hilang. Dia berasumsi mereka tinggal di belakang untuk mengurus mayat-mayat Four Tigers of Iron Sword.

Transmisi suara Jisaeng yang asli terdengar.

— Bagaimana hasilnya?

— Berhasil diselesaikan dengan baik.

Jisaeng menyerahkan sebuah kotak melalui jendela kecil yang terhubung ke kursi kusir.

Dia tahu. Jisaeng yang asli tidak akan pernah mengorbankan kekayaannya untuk menyelamatkannya. Itu adalah kebenaran yang tidak akan berubah, tidak peduli berapa lama dia bekerja di bawahnya, bahkan seratus tahun.

Jisaeng yang asli membuka kotak berisi mutiara malam dan tersenyum cerah. Matanya seolah-olah ditarik ke dalam cahaya mutiara.

Bahkan pada saat ini, yang palsu sedang berjuang secara internal.

‘Apa sebenarnya niat mereka?’

Mengapa mereka memberikan mutiara malam begitu saja? Untuk tujuan apa?

Namun, saat dia mengucapkan bahwa semuanya telah diselesaikan dengan baik, situasinya menjadi tidak dapat diubah.

Bahkan jika kebenaran terungkap nanti, dia akan tetap dibunuh karena sempat berpikir untuk berkhianat.

Dengan emosi yang saling bertentangan dari kedua Jisaeng, kereta perlahan membawa mereka kembali ke kediaman mereka.

*         *         *

Ada saat-saat ketika Jisaeng akan beralih dari menjadi kusir menjadi mengungkapkan jati dirinya sebagai Jisaeng yang asli.

Itu terjadi ketika dia bertemu Yaryuhan, dan itu terjadi sekarang.

Lokasi rahasia yang tersembunyi di bawah istal.

Di ruang bawah tanah kecil ini, yang luasnya hanya sekitar sepuluh meter, terbaring semua yang dia miliki.

Sebuah kursi kecil duduk di tengah ruangan, dikelilingi oleh etalase yang menampung ratusan mutiara malam kelas atas.

Itu adalah harta yang telah dia kumpulkan seumur hidupnya. 1

Jisaeng menambahkan tiga mutiara malam baru ke koleksinya. Tangannya gemetar. Orang akan berpikir bahwa setelah mengumpulkan begitu banyak kekayaan, dia akan merasa acuh tak acuh sekarang, tetapi momen ini masih memberinya kegembiraan yang luar biasa.

Setiap kali dia menambahkan mutiara malam lagi, dia merasakan sensasi hidup. Tidak ada hal lain yang memberinya tingkat kegembiraan ini. Terutama ketika dia mematikan lampu dan menyaksikan mutiara bersinar dalam kegelapan seperti bintang di malam hari, dia terkadang akan berteriak liar seperti orang gila.

Dia telah menjalani kehidupan yang kejam untuk kegembiraan ini. Untuk memenuhi tuntutan Yaryuhan, dia harus lebih kejam dan kejam lagi. Rasa bersalah? Dia tidak berpikir dia pernah merasakannya. Setiap kali seseorang berbicara tentang rasa bersalah, inilah pikirannya: siapa yang menyuruhmu hidup seperti orang bodoh? Jika kau merasa dirugikan, kau juga bisa hidup seperti ini. 2

Saat dia tenggelam dalam kebahagiaan euforianya, Jisaeng tiba-tiba merasakan seseorang di belakangnya.

Terkejut, dia berbalik seperti kilat, dan di sana, di pintu, berdiri Jisaeng palsu.

Baru sekarang Jisaeng palsu akhirnya mengerti.

Mengapa mereka memberikan mutiara malam kepada Jisaeng yang asli. Mereka menunggu saat dia akan membawa mutiara ke tempat ini. Itu semua untuk mengungkap lokasi brankas rahasia ini. Tapi bagaimana mereka tahu dia mengumpulkan mutiara malam?

Jisaeng yang asli sama terkejutnya.

Ruang rahasia di bawah istal tua yang kumuh ini adalah tempat yang tidak akan pernah dicurigai oleh siapa pun. Siapa di dunia ini yang akan menebak bahwa harta karun disembunyikan di tempat seperti itu?

Selain itu, untuk masuk, seseorang harus mengoperasikan serangkaian mekanisme tersembunyi yang dipasang secara diam-diam di seluruh istal dengan benar atau brankas itu akan hancur sendiri.

Tentu saja, sebelum masuk, Jisaeng telah memeriksa sekelilingnya berkali-kali. Tidak ada siapa-siapa. Dengan keahlian Jisaeng palsu, dia seharusnya tidak bisa mendekat. Kecuali seseorang memiliki penglihatan seperti binatang buas di malam hari, mereka tidak akan mengerti apa yang terjadi bahkan jika mereka sedang menonton. 3

‘Sialan! Sialan semuanya!’

Gelombang celaan diri membanjirinya, menyadari bahwa dia telah lengah setelah bertahun-tahun tidak terjadi apa-apa.

Satu hal yang jelas.

Pengkhianatan!

Jika seseorang telah mengincar kekayaannya dan merencanakan untuk waktu yang lama, mungkin mereka bisa menyusup ke tempat rahasia ini.

Alih-alih bertanya bagaimana Jisaeng palsu masuk atau mengapa dia ada di sana,

Ssst!

Suara itu membelah udara.

Tangan Jisaeng bergerak cepat, mengirimkan belati terbang dalam serangan mendadak. Dia adalah ahli melempar pisau, keterampilan yang membuat perannya sebagai kusir jauh lebih mudah, karena dia tidak perlu membawa pedang atau bilah.

Belati yang ditujukan ke tenggorokan Jisaeng palsu membeku di udara.

Seseorang telah mengulurkan tangan dari belakang Jisaeng dan menangkap belati yang terbang itu. Itu adalah Geom Mugeuk.

Kemarahan mendidih di dalam diri Jisaeng palsu.

Dia telah mengabdikan lebih dari lima belas tahun kesetiaan padanya. Namun, tanpa satu pertanyaan pun, Jisaeng mencoba membunuhnya. Dia bahkan tidak repot-repot bertanya, ‘Kenapa kau mengkhianatiku?’ sebelum memutuskan untuk mengakhiri hidupnya.

Dari belakang Jisaeng palsu, Geom Mugeuk melangkah keluar, diikuti oleh Seo Daeryong dan Da-ho.

“Kalian bajingan!”

Melihat Da-ho, Jisaeng salah mengira kelompok itu sebagai Four Tigers of Iron Sword. Dalam situasi ini, wajar baginya untuk berpikir bahwa Jisaeng palsu dan Four Tigers telah berkonspirasi untuk mencuri kekayaannya.

Ssst! Ssst! Ssst! Ssst! Ssst! Ssst!

Sekali lagi, Jisaeng meluncurkan belatinya.

Tetapi setiap lemparannya, yang dikenal karena akurasi sempurnanya, dengan malas ditangkap oleh Geom Mugeuk.

Jisaeng tertegun. Serangannya bukanlah sesuatu yang bisa ditangkis oleh orang-orang seperti Four Tigers.

Geom Mugeuk tidak memberinya kesempatan lagi untuk melempar. Dia mendekat dengan Underworld King Step, menekan titik-titik tekan Jisaeng dengan serangan cepat. Dalam sekejap, tubuh Jisaeng menegang, dan dia mendapati dirinya menatap dengan ngeri pada Geom Mugeuk, yang sekarang berdiri tepat di depannya.

“Kau bukan Four Tigers of Iron Sword!”

“Tentu saja tidak. Bagaimana mungkin orang-orang seperti Four Tigers bisa menanganimu?”

Geom Mugeuk melewatinya, memeriksa etalase di belakang Jisaeng.

“Kau telah mengumpulkan koleksi yang cukup banyak.”

“Siapa kau? Siapa kau sebenarnya?!”

Ketika Geom Mugeuk tidak menjawab, kemarahan Jisaeng beralih ke Jisaeng palsu.

“Kau bodoh! Kau tolol!”

Jisaeng palsu balas berteriak,

“Aku melayanimu seperti anjing selama lima belas tahun! Dan kau melempar belati tanpa bertanya satu pun? Seharusnya kau bertanya dulu, apakah aku diancam atau diseret ke dalam ini, kau... kau bajingan!”

Hubungan mereka, yang dulu tampak begitu kokoh, hancur dalam sekejap. Martabat dan ketenangan sang sesepuh lenyap.

“Kau tidak seharusnya ada di sini!”

“Kenapa tidak? Ini kekayaan kotor, dicuri, ditipu, dan dibunuh untuk itu. Kenapa aku tidak boleh ada di sini?”

“Apa aku melakukan semua itu? Kaulah yang melaksanakannya.”

“Apa itu artinya?”

Kedua pria itu saling berteriak, urat-urat menonjol di leher mereka.

“Kau bodoh yang menyedihkan. Apa kau pikir mereka akan membiarkanmu hidup?”

“Aku akan menggantikanmu!”

Konfrontasi panas mereka telah meningkat ke titik di mana semua rasa hormat dan kesetiaan hilang.

“Kau pikir aliansi utama itu naif? Bahkan jika mereka entah bagaimana membiarkanmu hidup, mereka tidak akan mempertahankanmu. Kenapa mereka membiarkanmu, seseorang yang tercemar oleh asosiasi, melanjutkan ketika aku mati? Mereka akan membersihkan semuanya dan memulai dari awal, sama seperti kita membuat ulang Divine Debt.”

Jisaeng palsu tidak bisa membantah ini. Seolah-olah Geom Mugeuk telah menyeret keluar ketakutan yang telah dia coba kubur dalam-dalam di dalam dirinya.

“Jadi, pada akhirnya, kau hanya akan dimakan habis. Aku sudah sangat berhati-hati selama ini untuk menghindari berakhir seperti ini.”

Saat Jisaeng menghela napas, Geom Mugeuk melangkah maju.

“Jika kau benar-benar khawatir, alih-alih lebih berhati-hati, kau seharusnya mengekang keserakahanmu.”

Geom Mugeuk dengan cepat melepaskan beberapa ledakan udara, dengan tepat menaklukkan titik-titik tekan baik Jisaeng palsu maupun Da-ho, sama seperti yang telah dia lakukan pada Jisaeng yang asli. Ini adalah caranya memberitahu mereka untuk diam dan mendengarkan.

“Hari ini, inilah yang terjadi di sini. Kau menyewa Four Tigers of Iron Sword untuk Divine Debt. Tapi para bajingan ini mengkhianatimu. Sejak awal, mereka mengincar kekayaanmu.”

Geom Mugeuk bergantian menatap Jisaeng dan Da-ho.

“Tentu saja, ada perbedaan dalam kecakapan bela diri di antara kalian berdua. Tapi masalah itu bisa diselesaikan dengan ini.”

Geom Mugeuk membuka botol kecil tepat di depan wajah Jisaeng.

Sssss.

Asap dari botol itu dengan paksa masuk ke hidung Jisaeng.

“Kau telah terkena Evil's Rot, bubuk pelumpuh. Kau tahu itu, kan? Itu sesuatu yang sering digunakan oleh Unorthodox Alliance-mu. Itu juga racun yang meninggalkan jejak saat diperiksa nanti. Diracuni, kau akan tersandung dan pingsan.”

Geom Mugeuk memanipulasi tubuh Jisaeng yang lumpuh seperti boneka, membuatnya terhuyung-huyung dan jatuh.

“Pada saat ini, Da-ho menusukmu dari belakang.”

Seo Daeryong melakukan hal yang sama dengan Da-ho, membimbing tangannya untuk memegang pedang dan menggerakkannya seolah-olah menusuk punggung Jisaeng.

Pedang Da-ho dengan mudah menembus punggung Jisaeng. 4

Wajah Jisaeng berkerut kesakitan, tetapi dengan titik-titik tekannya tersegel, dia bahkan tidak bisa berteriak.

“Kau diracuni dan ditusuk, tapi kau bukan tipe yang mudah menyerah. Kau membalas dengan melempar belatimu.”

Kali ini, Geom Mugeuk menarik belati dari lengan Jisaeng dan melemparkannya, dengan mempertimbangkan sudut jatuhnya. 5

Belati itu mengenai dahi Da-ho dengan presisi, dan dia pingsan, mati, ekspresi ngerinya selamanya membeku di wajahnya.

“Kau berhasil membunuh Da-ho, tetapi luka di punggungmu fatal. Pada akhirnya, kau pingsan di sini, sekarat saat kau menyaksikan seseorang mencuri kekayaan yang kau kumpulkan seumur hidupmu.” 6

Seo Daeryong kemudian mulai secara mekanis mengemas semua mutiara malam ke dalam karung.

“Bagimu, ini jauh lebih buruk daripada mati, bukan?”

Mata Jisaeng memerah karena marah. Dia berusaha mati-matian menggelengkan kepalanya, memohon dalam diam agar mereka berhenti.

“Sama seperti bagaimana kau dengan kejam mengambil dari semua orang tanpa mendengarkan permohonan mereka, sekarang giliranmu untuk dilucuti tanpa daya. Ini tidak akan meredakan kebencian banyak orang yang menderita karena Divine Debt, tetapi kami bertujuan untuk menimbulkan rasa sakit sebanyak mungkin padamu. Yaryuhan akan mengirim orang setelah kematianmu. Pada akhirnya, pelakunya akan diidentifikasi sebagai Four Tigers of Iron Sword. Akan ada kesaksian dari bawahanmu bahwa kau mencoba mempekerjakan mereka, dan tubuh Da-ho akan ditinggalkan di sini sebagai bukti.”

Jisaeng tampak seperti ingin mengatakan banyak hal, tetapi Geom Mugeuk tidak pernah melepaskan titik-titik tekannya.

“Apa yang kau kumpulkan seumur hidupmu, kami ambil semuanya. Kami akan memanfaatkannya dengan baik sebagai gantinya! Terima kasih atas segalanya, Tuan yang baik! Sekarang kau bisa mati dengan tenang.” 7

Seluruh tubuh Jisaeng gemetar. Saat dia sekarat, yang dia rasakan hanyalah kemarahan dan ketidakadilan. Geom Mugeuk ingin dia mati persis seperti itu.

Sekarang, tatapan Geom Mugeuk beralih ke Jisaeng palsu. Jisaeng palsu menatap Geom Mugeuk dengan ekspresi putus asa, seolah berjanji tidak akan pernah mengungkapkan apa yang terjadi hari ini.

Wajahnya dipenuhi harapan bahwa dia mungkin akan selamat dan bahkan menjadi Jisaeng yang asli.

Tapi Geom Mugeuk menghancurkan harapan itu.

“Ada satu masalah dengan rencana ini. Unorthodox Alliance tidak akan percaya bahwa Jisaeng jatuh ke tangan orang-orang seperti Four Tigers of Iron Sword. Jadi, kita butuh dalang yang meyakinkan. Seseorang yang tahu identitasnya, bisa meracuninya dengan Evil's Rot, dan akan tahu tentang brankas rahasia seperti ini. Bagaimana menurutmu? Kau sudah menjadi tangan kanannya selama lima belas tahun, kan?”

Keterkejutan dan kemarahan memenuhi wajah Jisaeng palsu. Tetapi kata-kata yang mengikuti bahkan lebih menghancurkan.

“Ya, benar. Orang yang melarikan diri dengan mutiara malam adalah kau. Dan mereka tidak akan pernah menemukanmu.”

Tinju Geom Mugeuk menghantam dadanya dengan kekuatan yang menghancurkan, menghancurkan organ dalamnya dan membunuhnya seketika. Tidak setetes darah pun tumpah dari tubuhnya. Geom Mugeuk tidak pernah berniat untuk mengampuninya, seorang pria yang telah melakukan kekejaman yang tak terhitung jumlahnya tanpa ragu-ragu, hanya untuk sensasi berkuasa. Dia akan dikubur di tempat di mana dia tidak akan pernah ditemukan, mungkin dilarutkan dalam genangan air sebagai tindakan pencegahan. 8

Jisaeng yang sekarat menatap mayat Jisaeng palsu dengan senyum bengkok, menertawakan nasibnya. Mulutnya berdarah saat dia tertawa, memberinya penampilan yang mengerikan. Tapi dia tidak ditakdirkan untuk mati sambil tertawa.

Setelah mengumpulkan semua mutiara malam, Seo Daeryong, yang telah menunggu di samping, menghela napas dengan sengaja dan berbicara.

“Akhir dari tangan kanan selalu seperti ini, bukan?”

“Tangan kananku terlalu pintar untuk berakhir seperti ini.”

“Jika kau terus menyanjungku seperti itu, aku tidak akan bisa berhenti dari pekerjaan berbahaya ini sebagai tangan kananmu.”

“Orang-orang jatuh cinta pada itu dan berakhir seperti ini.”

Setelah obrolan ringan ini, Seo Daeryong mendekati Jisaeng yang sekarat.

“Lebih penting lagi, kenapa kau begitu sering menatap ke sana? Kau di ambang kematian.”

Jisaeng tiba-tiba panik, batuk seteguk darah sambil terengah-engah.

“Itu benar-benar terlihat mencurigakan, bukan?”

Jika itu hanya sekilas, itu tidak akan mencurigakan. Tapi Jisaeng terus menatap dinding dengan mata penuh penyesalan. Seo Daeryong telah memperhatikan tatapan yang tersisa itu.

Geom Mugeuk dan Seo Daeryong bertukar anggukan cepat sebelum mereka mulai memeriksa dinding.

Saat Geom Mugeuk perlahan memeriksa dinding, jari-jarinya menyentuh sesuatu, dan bunyi klik logam yang memuaskan bergema di dalam ruangan.

Pada saat itu, Jisaeng merasa seolah-olah dunianya telah runtuh. Itu adalah keputusasaan yang bahkan lebih besar daripada saat dia kehilangan semua mutiara malamnya.

Meskipun titik-titik tekannya tersegel dan dia tidak bisa berbicara, bibirnya membentuk kata-kata:

‘Apa pun kecuali itu.’ 9

Grrrrr.

Lantai di depan dinding mulai terbuka, dan sesuatu mulai naik dari dalam.

1 : Di satu sisi, hore, lebih banyak uang untuk kita!!!! Di sisi lain, berapa banyak darah, air mata, dan jeritan yang tumpah untuk hal-hal kecil itu? *berduka dalam diam*
2 : Tidak sabar menunggu Mugeuk mengembalikan kata-kata itu padanya. Bajingan itu pantas melihat kekayaannya dicuri tanpa daya, itu akan lebih menyakitinya daripada disiksa dan dibunuh.
3 : Sapa Dark Shadow Step ^ ^
4 : Perasaan menyeramkan yang sama seperti menyaksikan polisi korup atau pembunuh pemerintah merusak tempat kejadian perkara untuk menjebak seseorang. Kecuali kali ini, kita tidak ingin kebenaran terungkap, atau setidaknya tidak pada waktunya untuk 'menyelamatkan' Yaryuhan.
5 : Dia beruntung tidak ada pengenalan sidik jari di Murim ^ ^
6 : Ah, sudah kuduga. *Sisipkan meme "Tahu tempatmu, sampah"*
7 : *Level ejekan maksimal*
8 : Mugeuk semakin menjadi seperti kartel narkoba/mafia XDXDXD "Jika tidak ada mayat, tidak ada kejahatan."
9 : Hehehe, ini baru permulaan dari mimpi burukmu ^ ^ Terima kasih atas makanannya *senyum jahat*
