---
layout: default
title: "Chapter 232: Berencana untuk Menyesal Lagi Nanti?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 232: Berencana untuk Menyesal Lagi Nanti?

Aku berhenti melangkah.

Bukan karena hembusan angin yang membawa pasir. Pertanyaan yang pernah kutanyakan padanya dulu sangat penting bagiku.

“Ketika aku bertanya apakah kau bisa memperlambat waktu dalam Teknik Transferensi Temporal dan Spasial, kau menjawab seperti ini: ‘Oh, kau bodoh, apa itu masuk akal?’”

Aku ingat persis apa yang dia katakan.

“Kau bahkan menyebutkan bahwa baik kau maupun Pemimpin Cult sebelumnya tidak bisa mencapainya.”

“Ingatanmu bagus.”

Setelah jeda singkat, Jeong Dae berbicara.

“Apa yang kukatakan itu benar dan salah.”

“Apa maksudmu?”

“Tidak peduli seberapa banyak kami meneliti dan berlatih, itu memang tidak mungkin. Aku masih merasakan hal yang sama. ‘Oh, kau bodoh, apa itu masuk akal?’”

“Lalu apa yang salah?”

“Aku bilang itu omong kosong, tetapi sebenarnya, ada teknik rahasia yang diturunkan secara diam-diam di antara para Pemimpin Cult. Itu disebut ‘Seni Rahasia Waktu Surgawi’.”

Begitu aku mendengar kata-kata itu, jantungku berdebar. Merasakan emosiku, mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult dengan cepat melanjutkan.

“Jangan terlalu berharap. Tidak ada Pemimpin Cult yang pernah benar-benar menguasai Seni Rahasia Waktu Surgawi. Meskipun semua penelitian dan pelatihan, itu hanya membuang-buang waktu. Terus terang, aku ragu apakah itu bahkan teknik yang nyata.”

Namun, aku tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan kegembiraan. Masalah ini sangat penting bagiku.

Penjelasan Jeong Dae berlanjut.

“Menurut catatan yang tersisa, Seni Rahasia Waktu Surgawi diciptakan sekitar dua ratus tahun yang lalu ketika Pemimpin Cult saat itu, Yeon Myungdeok, berhasil membuat waktu mengalir berbeda di dalam dan di luar Teknik Transferensi Temporal dan Spasial selama masa pensiunnya dalam pengasingan. Di dalam, satu jam penuh berlalu, tetapi ketika dia muncul, kurang dari setengah jam telah berlalu.”

Mantan Pemimpin Cult sekali lagi menekankan bahwa ini adalah prestasi yang mustahil.

“Tetapi sejak Pemimpin Cult Yeon, tidak ada orang lain yang berhasil. Itu tidak mengejutkan, sungguh—Pemimpin Cult Yeon memiliki kekuatan batin terdalam dalam seluruh sejarah Heavenly Wind Cult dan lahir dengan Tubuh Bela Diri Surgawi, mencapai ketinggian yang tak terbayangkan dalam seni bela diri. Jadi, orang biasa tidak dapat memahami teknik yang dia tinggalkan. Entah itu, atau teknik itu sendiri cacat.”

“Lalu kenapa kau memberitahuku tentang ini?”

Mata kami bertemu di udara kosong.

“Sebelum itu, izinkan aku bertanya padamu dulu. Kenapa kau tertarik pada prestasi yang mustahil ini? Tentu saja, siapa pun akan memimpikan ruang seperti itu, tetapi aku merasa kau punya alasan di luar keinginan belaka.”

Aku memang punya alasan. Itu karena Seni Iblis Sembilan Bencana.

Jika aku ingin menguasai Seni Iblis Sembilan Bencana, aku harus mencapai kehebatan. Terlebih lagi, tujuanku bukan hanya Kehebatan Bintang Sepuluh tetapi Bintang Dua Belas.

Tetapi aku kehabisan waktu mutlak. Untuk seni bela diri lain, itu mungkin bisa diatasi, tetapi mencapai Kehebatan Bintang Dua Belas dengan Seni Iblis Sembilan Bencana bukanlah hal yang mudah karena itu adalah seni bela diri yang luar biasa.

“Ada seseorang yang ingin kupukuli habis-habisan setelah pelatihan tanpa henti.”

“Dengan kemampuanmu saat ini kau masih ingin lebih banyak berlatih? Siapa pun itu, mereka akan mengalami nasib buruk.”

Ya, seperti yang dikatakan Jeong Dae, seseorang telah mengganggu orang yang salah. Entah itu Hwa Moogi atau aku, salah satu dari kami pasti terlalu percaya diri. 1

“Ketika kau pertama kali bertanya padaku tentang itu, aku tidak pernah membayangkan momen ini akan datang.”

Kemudian, yang mengejutkanku, dia mengatakan sesuatu yang tidak terduga.

“Aku akan mewariskan Seni Rahasia Waktu Surgawi kepadamu.”

Tatapan kami saling bertautan di udara terbuka. Meskipun itu adalah teknik rahasia yang belum pernah dikuasai siapa pun, itu bukanlah sesuatu yang akan dia berikan begitu saja kepada siapa pun.

“Aku tidak pernah berhasil, tapi… mungkin kau bisa.”

Melihat pertanyaan di mataku, yang bertanya mengapa dia menunjukkan kebaikan seperti itu, Jeong Dae dengan berani mengungkapkan pikirannya.

“Bukankah kau bilang akan menjadikanku gurumu di sini?”

“!”

“Wajar saja bagi seorang guru untuk mewariskan teknik rahasia kepada muridnya, bukan?”

Aku benar-benar terharu. Aku tahu orang seperti apa dia sampai batas tertentu. Dia sama manusiawinya dengan siapa pun, dipenuhi keinginan, dan aku tahu dia terkadang menyesali apa yang telah dia berikan padaku.

Namun di sini dia, siap memberi lagi. Siap berbagi teknik rahasia yang dia miliki.

“Apa kau berencana untuk menyesali ini nanti?”

“Yah, jika aku melakukannya, biarlah. Bukankah penyesalan adalah sesuatu yang sudah cukup akrab bagiku?” 2

Mendengar kata-kata itu, aku merasakan gelombang emosi. Dia benar-benar memberikan segalanya untukku. Seo Daeryong pernah memberitahuku bahwa ketika kau memberinya satu hal, dia mengembalikan sepuluh kali lipat. Begitulah perasaanku terhadap mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult. Aku memberinya satu hal, dan dia membalasnya sepuluh kali lipat.

Aku membungkuk dalam-dalam di tempat.

“Tolong, jadilah penuntut dan ambil pujian sebanyak yang kau mau. Aku akan menerimanya seumur hidupku. Terima kasih banyak.”

Sebagai tanggapan, mantan Pemimpin Cult, matanya sedikit berkaca-kaca, membantuku berdiri sambil menggerutu.

“Aku bahkan tidak tahu apakah ini sesuatu yang pantas untuk disyukuri. Sejujurnya, aku khawatir bahwa mewariskan teknik rahasia yang tidak bisa kukuaasai mungkin hanya akan membuang-buang energimu dan waktumu.”

“Serahkan sisanya padaku.”

“Baiklah, kalau begitu dengarkan baik-baik mulai sekarang.”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult mengajariku mnemonik Seni Rahasia Waktu Surgawi. Dia memastikan untuk mengkonfirmasi berkali-kali bahwa aku telah menghafalnya dengan benar.

“Jika teknik ini berhasil, apakah kecepatan waktu melambat akan berbeda tergantung pada orangnya?”

“Kurasa begitu, ya.”

“Kalau begitu, jika suatu hari Seni Rahasia Waktu Surgawi mencapai tingkat tertingginya, mungkin akan mungkin untuk membuat waktu berhenti sepenuhnya di ruang itu.” 3

“Apa kau bermimpi terbang padahal kau belum belajar merangkak?”

“Aku punya keinginan besar untuk seni bela diri.”

Kami tertawa sambil saling memandang.

“Itu mungkin sesuatu di luar kemampuan manusia.”

“Aku akan mencoba melampaui batas itu.”

“Meskipun aku pikir itu tidak mungkin, sebagian dari diriku bersemangat. Aku penasaran seberapa banyak kau akan mengejutkanku dengan ini.”

Dia tidak tahu betapa bersyukurnya aku saat ini. Aku bertekad untuk sepenuhnya menyempurnakan Seni Rahasia Waktu Surgawi untuk membuatnya takjub.

*         *         *

Sendirian, aku membuka ruang dengan Teknik Transferensi Temporal dan Spasial dan sekali lagi menerapkan Seni Rahasia Waktu Surgawi di dalamnya.

Whiiiiish.

Suara angin yang berputar di sekitarku terasa hampir mistis. Aku belum melewati tahap pengantar mnemonik, tetapi kekuatan batin yang dibutuhkan sudah sangat besar. Aku mengerti mengapa tidak ada orang lain yang mencapainya dan mengapa begitu banyak yang menyerah.

Seni itu tidak hanya rumit tetapi juga menuntut energi internal yang berlebihan. Bahkan jika seseorang berhasil dengan teknik itu, waktu yang bisa mereka habiskan di ruang yang diubah ini akan sangat singkat sehingga akan membuat seni itu praktis tidak berguna.

Terlebih lagi, jika seseorang berlatih seni bela diri di ruang ini, energi internal tambahan akan dibutuhkan, membuatnya menjadi tugas yang lebih menakutkan.

Tapi bagiku, itu memiliki makna.

Energi internalku lebih murni dan lebih kuat daripada siapa pun di dunia persilatan ini.

Selain itu, aku punya keyakinan kuat. Sama seperti seni bela diri tingkat atas lainnya, efisiensi Seni Rahasia Waktu Surgawi akan meningkat pesat seiring dengan peningkatan levelnya. Hal yang sama berlaku untuk Empat Langkah Dewa Angin—kecepatannya meningkat dan energi internal yang dibutuhkan berkurang seiring dengan peningkatan tingkat keterampilan.

Aku berlatih Seni Rahasia Waktu Surgawi dengan keyakinan teguh bahwa itu akan berhasil. Aku percaya pada diriku sendiri. Bagaimanapun, aku juga memiliki Tubuh Bela Diri Surgawi, dan aku yakin bahwa tingkat seni bela diriku saat ini jauh lebih tinggi daripada Yeon Myungdeok ketika dia menciptakan seni rahasia ini.

*         *         *

Keesokan harinya, aku bertemu Gowol di halaman.

“Apa terjadi sesuatu yang baik?”

Ketika Gowol bertanya, aku melirik Jeong Dae yang berdiri di samping kami.

“Ya, sesuatu yang baik memang terjadi.”

Gowol yang cerdas segera menyadari bahwa itu ada hubungannya dengan temannya.

“Kau selalu mengeluh tentang Tuan Muda, namun kau membawakannya sesuatu lagi?”

Atas pertanyaan Gowol, mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult menatap ke kejauhan, berpura-pura tidak mendengar.

Aku tertawa dan bertanya pada Gowol, “Bagaimana denganmu?”

“Kurasa aku butuh lebih banyak waktu. Saat ini, ini bukan masalah menggunakan otakku tetapi menggunakan mataku.”

Itu berarti dia terus mengawasi dan mengamati, mencari celah dalam rutinitas harian Yaryuhan.

Dia sibuk sepanjang hari, menerima dan mengirim pesan, bertemu dengan orang-orang yang menyampaikan informasi dan kemudian kembali. Tentu saja, dengan sahabatnya di sisinya, aku tidak khawatir.

“Ambillah waktu sebanyak yang kau butuhkan. Tangani dengan hati-hati.”

“Ya!”

“Aku akan pergi mencari sesuatu yang lezat, jadi mari kita makan malam bersama.”

Makan malam malam ini akan menjadi sesuatu yang benar-benar istimewa.

*         *         *

Hari itu, aku menjual beberapa Mutiara Malam yang telah kupercayakan kepada penukaran uang dan membeli empat akar Ginseng Salju Seribu Tahun.

Sebelum regresiku, aku telah melakukan perjalanan ke seluruh Central Plains, mengalami segala macam hal, jadi aku sangat akrab dengan pasar gelap di dekat markas utama Unorthodox Alliance yang menjual ramuan langka.

Mengingat betapa langkanya barang-barang ini, harganya sangat mahal, tetapi aku tidak menahan diri ketika membelinya.

Kembali ke rumah aman dengan Ginseng Salju Seribu Tahun, aku memanggil Evil Smiling Demon, Gowol, dan Jeong Dae bersama. Aku meletakkan Ginseng Salju Seribu Tahun di depan mereka dan, seolah-olah menyegelnya dengan paku, berbicara dengan tegas.

“Baiklah, masing-masing dari kalian ambil satu akar sekarang. Tidak ada penolakan. Kalian harus mengonsumsinya di depanku.”

Seperti yang telah kusebutkan sebelumnya ketika berbagi ramuan dengan Soma, aku bukanlah seseorang yang mudah berbagi ramuan berharga dengan orang lain. Namun, aku ingin berbagi ini dengan mereka.

Itu adalah isyarat dorongan untuk Evil Smiling Demon, yang akan memasuki pertempuran; hadiah untuk guruku, yang telah memberiku teknik rahasia terakhirnya; dan tonik untuk Gowol, yang telah menanggung begitu banyak kesulitan sampai sekarang.

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult bercanda.

“Siapa yang akan menolak sesuatu sebaik ini? Jika ada yang akan menolak, biarkan mereka memberikannya padaku!”

Wajah Gowol menunjukkan sentimen, ‘Aku tidak membutuhkannya, jadi tolong, Tuan Muda, kau saja yang ambil’, tetapi dia dengan enggan mengerti. Dia tahu kata-kataku tentang tidak menolak ditujukan khusus padanya.

Gowol menundukkan kepalanya, dan Soma mengungkapkan rasa terima kasihnya melalui matanya.

Dan begitulah, kami berempat mengambil Ginseng Salju Seribu Tahun bersama.

Mengingat kekuatan batin ku yang mendalam, Ginseng Salju Seribu Tahun hampir tidak membuat penyok; seolah-olah itu bahkan tidak mencapai hatiku, begitulah. Namun, bagi ketiga lainnya, itu masih merupakan ramuan yang berharga. Terutama bagi Gowol, yang memiliki kekuatan batin paling sedikit, itu akan sangat efektif tidak hanya dalam meningkatkan energi internalnya tetapi juga dalam memulihkan tubuhnya yang lelah.

—Jaga kesehatanmu baik-baik, Gowol.

Aku mengiriminya pesan pribadi.

Tatapan Gowol yang semakin dalam menyampaikan rasa terima kasihnya padaku.

*         *         *

Akhirnya, Gowol telah menemukan jalan.

“Aku telah melakukan penelitian ekstensif tentang Yaryuhan. Kediamannya terletak di dalam markas Unorthodox Alliance. Dia bangun di pagi hari untuk berlatih, makan, dan menghabiskan harinya bekerja sebagai pemimpin Extreme Forces Brigade. Kadang-kadang, ketika dipanggil, dia pergi ke Aula Pemimpin Aliansi. Dia menghabiskan seluruh waktunya di dalam Unorthodox Alliance. Sejak kematian Jisaeng dan Aechak, dia belum pernah keluar sekali pun setelah kehancuran Great Night Sect.”

Percaya bahwa Pemimpin Aliansi mengincarnya, Yaryuhan sangat berhati-hati, membuatnya sangat sulit untuk menemukan kesempatan untuk menyerangnya.

“Itu tidak akan mudah.”

“Ya, menyerangnya saat dia berada di dalam Aliansi membuatnya beberapa kali lebih sulit.”

Bahkan jika itu tidak terlalu sulit, membunuhnya di dalam Unorthodox Alliance adalah sesuatu yang harus kami hindari dengan segala cara. Karena Bih Sa-in telah memberi kami izin untuk misi ini, kami perlu menghormati integritas Unorthodox Alliance.

“Aku penasaran apakah Pedang Ilahi Lima Petir dan Bencana Roda Darah juga tinggal di dalam Unorthodox Alliance bersama Yaryuhan.”

Gowol menatapku, mencari pendapatku.

“Mereka tidak akan ada di sana.”

“Apa yang membuatmu berpikir begitu?”

“Karena keduanya diklasifikasikan sebagai musuh publik dunia persilatan. Ada perjanjian antara Martial Alliance dan Unorthodox Alliance. Menurut perjanjian itu, siapa pun yang telah menjadi musuh publik tidak boleh dilindungi.”

Jeong Dae menyela.

“Apa para bajingan sesat itu benar-benar akan menepati perjanjian seperti itu?”

“Yaryuhan-lah yang ingin menegakkan perjanjian itu.”

“Kenapa dia?”

“Dia tidak ingin memberi Pemimpin Aliansi keuntungan apa pun atas dirinya. Jika Pemimpin Aliansi memutuskan untuk melawannya, tidak ada alasan yang lebih baik.”

Mantan Pemimpin Cult mengangguk, menunjukkan bahwa dia tidak mempertimbangkan sudut pandang itu.

Gowol melangkah maju lagi.

“Kau telah menilainya dengan benar. Itu benar. Pedang Ilahi Lima Petir dan Bencana Roda Darah tidak tinggal di dalam Unorthodox Alliance. Jadi, aku fokus mencari tahu di mana keduanya tinggal.”

“Mereka pasti punya tempat tinggal di suatu tempat dekat markas utama, kan?”

“Ya. Tapi mereka telah disembunyikan dengan sangat baik sehingga menemukan mereka bukanlah tugas yang mudah. Jadi, aku mengubah pendekatanku. Aku memantau orang-orang yang kemungkinan akan mengunjungi mereka.”

“Siapa? Yaryuhan?”

“Tidak, Cha Hwan.”

Anggota terakhir yang masih hidup dari Empat Pengikut, Cha Hwan.

“Dia bertindak sebagai tangan kanan Yaryuhan. Tentunya seseorang perlu mengurus dan melayani ahli veteran seperti Pedang Ilahi Lima Petir, dan mereka tidak akan menyerahkannya kepada siapa pun.”

Aku menilai ini sebagai pendekatan yang tepat. Gowol telah membuat keputusan yang cerdas dan beralasan.

“Saat memantau Cha Hwan, aku menemukan sesuatu yang aneh. Setiap bulan, tanpa gagal, dia membeli Fenjiu Shanxi.”

Gowol menambahkan dengan tatapan penuh makna.

“Kampung halaman Pedang Ilahi Lima Petir adalah Shanxi. Menurut informasi yang dikirim dari Heavenly Communication Pavilion, minuman favoritnya adalah Fenjiu.”

“Jadi, dia mengantarkan minuman keras itu kepada Pedang Ilahi Lima Petir.”

“Tepat sekali. Berdasarkan itu, aku membuntuti Cha Hwan dan berhasil menemukan kediaman Pedang Ilahi Lima Petir.”

“Bagus sekali!”

“Masalahnya adalah Yaryuhan. Karena peristiwa baru-baru ini, dia menghindari semua kegiatan di luar dan juga tidak bertemu dengan Pedang Ilahi Lima Petir. Namun, saat menelusuri data yang dikirim dari Heavenly Communication Pavilion, aku menemukan ini. Lihatlah.”

Saat aku memindai dokumen yang dia serahkan, aku menatap Gowol dengan ekspresi penuh pengertian.

“Ulang tahun Pedang Ilahi Lima Petir akan datang!”

“Ya, dan itu ulang tahunnya yang kesembilan puluh. Bahkan jika mereka menghindari pertemuan di kesempatan lain, Yaryuhan dan Damal pasti akan mengunjunginya pada hari ini untuk merayakan.” 4

Mata Gowol berbinar.

“Saat itulah kita menyerang. Tidak perlu mengambil risiko yang tidak perlu dengan mencoba menghadapi mereka semua sekaligus. Kita akan mengalahkan mereka satu per satu, dengan waktu yang berbeda. Pertama, kita membunuh Pedang Ilahi Lima Petir, lalu melenyapkan siapa pun yang datang berkunjung setelahnya. Satu per satu, secara berurutan.”

Aku menepuk bahu Gowol dengan kuat.

“Kau benar-benar telah berusaha keras untuk mencari tahu ini.”

“Itu berkat Ginseng Salju Seribu Tahun.”

Meskipun dia tersenyum, Gowol masih mengenakan ekspresi khawatir.

Aku menoleh ke Soma dan berkata, “Ini ulang tahun orang tua itu; bukankah kita juga harus pergi dan mengucapkan selamat?”

Mata di rongga topeng Evil Smiling Demon mulai menyala dengan api biru.

“Serahkan pada kami mulai sekarang!”

1 : Aku ingin mengatakan bahwa Hwa Moogi pasti akan kalah, tetapi dengan seberapa banyak mereka menggembar-gemborkan pertarungan itu, aku ragu akan kemenangan bersih.
2 : Nah, itu baru jantan. Dia mungkin mengeluh tanpa henti, tapi dia adalah saudara sejati saat dibutuhkan. Kuharap aku juga orang yang seperti itu.
3 : Bahkan jika mungkin, itu mungkin akan membutuhkan biaya yang sangat besar, kau harus berhati-hati agar tidak meninggalkan alam itu dalam kondisi yang lebih buruk daripada saat kau memasukinya.
4 : Selamat ulang tahun kematian ^ ^ Saatnya membayar kejahatanmu~!!!
