---
layout: default
title: "Chapter 222: Kenapa Aku Merasa Tidak Enak Saat Melihatmu?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 222: Kenapa Aku Merasa Tidak Enak Saat Melihatmu?

Ruang bawah tanah itu diatur seperti penjara.

Para tahanan masing-masing dikurung di sel isolasi. Geom Mugeuk ditugaskan di sel yang berhadapan dengan Poison King karena mereka telah bersama.

"Kau sudah lihat apa yang terjadi pada mereka yang membuat masalah."

Setelah peringatan ini, para penjaga meninggalkan area itu.

Syukurlah, ada jendela kecil seukuran telapak tangan di pintu besi yang memungkinkan para tahanan untuk saling melihat wajah dan berbicara.

"Sialan! Aku baru saja keluar dari satu penjara hanya untuk berakhir di penjara lain!"

"Tempat ini bahkan lebih kotor dari tempat kita sebelumnya."

"Aku pernah mendengar para penjaga berbicara. Mereka mengambil tahanan dari sini dan mengirim mereka ke tempat-tempat untuk eksperimen rahasia." 1

"Sialan! Kalau begini terus, kita hanya akan mati seperti anjing!"

"Kita harus mencari cara keluar dari sini, tidak peduli apa!"

Para tahanan mengutuk dan mengeluh satu per satu.

Geom Mugeuk mengirim pesan telepati kepada Poison King, yang wajahnya terlihat melalui jendela seberang.

-Pernahkah kau dikurung di penjara sebelumnya?

-Tidak pernah.

-Maafkan aku karena membuatmu melalui cobaan ini.

-Tidak apa-apa. Kapan lagi aku bisa mengalami hal seperti ini? Jangan khawatirkan aku.

Poison King benar-benar berbicara seolah-olah itu tidak masalah baginya. Dia tampak seperti tipe orang yang akan benar-benar membenci berada dalam situasi seperti itu, tetapi ekspresi tenangnya menunjukkan bahwa dia mungkin menangani cobaan ini lebih baik daripada Demon Supreme mana pun. 2

-Aku perhatikan tadi bahwa keterampilan racun master racun kelas tiga itu cukup hebat.

Untuk pertama kalinya, dia memuji Jindok Geosa. Kemungkinan ada sesuatu yang hanya bisa dilihat oleh mata Poison King.

-Meskipun begitu, dia adalah master racun teratas di Unorthodox Alliance.

-Itulah mengapa aku semakin marah. Dengan keterampilan seperti itu, dia seharusnya membuat obat yang layak.

Sekitar dua jam berlalu, lalu makanan tiba.

Makanan disajikan seperti pesta bagi mereka yang akan dihukum mati.

Semua orang mulai makan dengan rakus. Mereka sengaja dibuat kelaparan dalam perjalanan, dan bahkan jika perut mereka kenyang, makanannya begitu lezat sehingga mereka tidak bisa berhenti makan. Alasan memberikan makanan yang begitu enak sederhana.

-Makanannya dicampur dengan Berserk. 3

-Apa mereka sudah memberi kita makan Berserk?

-Bukan hanya Berserk. Mereka telah memasukkan obat ini dan obat itu—semuanya.

-Memulai langsung seperti ini pasti berarti Yaryuhan atau Aechak memerintahkan mereka untuk mempercepat prosesnya.

Kau bisa tahu hanya dari fakta bahwa mereka membawa tahanan dari perjalanan dua puluh hari hanya dalam sepuluh hari.

-Sebenarnya, ini menguntungkan kita. Itu berarti kita bisa keluar dari tempat pengap ini lebih cepat.

-Jika kau meminum obat yang kuberikan tadi, Berserk akan segera dinetralkan.

-Dimengerti.

Tentu saja, bahkan tanpa makan, Geom Mugeuk tidak bisa diracuni sejak awal. Jika bahkan Formless Poison tidak bekerja padanya, tidak mungkin obat-obatan lain ini akan bekerja.

Dia hanya memakan makanan yang disediakan di tempat itu, seolah-olah sedang digemukkan. 4

Mereka yang tadinya mengeluh sebelum makan pertama mereka sekarang secara halus menantikan makan berikutnya. Makanan dan anggurnya berkualitas tinggi, jenis yang hanya akan kau temukan di penginapan kelas atas. Setelah diberi makan sampah di penjara sebelumnya, mereka melahap dan minum seperti orang gila.

-Apa kau yakin rencananya solid?

-Bukankah kau bilang akan menyerahkan segalanya padaku?

-Kau hanya terlihat terlalu santai. Berlatih seni bela diri di sini? Serius?

Setiap kali aku punya waktu, aku akan duduk bersila di tengah penjara dan berlatih Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon.

Kesempatan untuk tidak diganggu sepanjang hari seperti ini sangat jarang dengan semua tanggung jawab dan tujuanku. Karena Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon belum mencapai potensi penuhnya, aku mengambil kesempatan untuk fokus berlatih kapan pun aku bisa.

Poison King tampak penasaran dengan tindakanku.

-Seni bela diri apa yang kau latih?

Aku tidak bisa sepenuhnya jujur tentang berlatih Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon. 5

-Aku sedang melatih teknik kultivasi mental.

-Kenapa kau bekerja begitu keras?

-Karena aku percaya bahwa menjadi lebih kuat akan membuatku lebih bebas.

-Bukankah kau sudah cukup kuat?

-Tidak cukup untuk menikmati kebebasan yang kucari.

-Kebebasan seperti apa yang kau inginkan?

Setelah jeda singkat, aku memberitahunya.

-Kebebasan untuk berhenti berjalan di mana pun aku mau.

Poison King terdiam sejenak, mungkin terkejut dengan jawabanku. Kedengarannya seperti sesuatu yang bisa dilakukan siapa saja, tetapi dia tahu betul bahwa itu adalah sesuatu yang sedikit orang bisa capai dengan mudah.

-Jalan yang kau tempuh... itu adalah jalan di mana kau tidak bisa berhenti berjalan kapan pun kau mau.

-Itulah mengapa aku mengerjakannya. Aku ingin bisa berhenti berjalan dan menatap langit kapan pun aku mau.6

Ada orang-orang yang dekat denganku dengan siapa aku berbagi suka duka hidup, tetapi justru karena itu, aku menginginkan kehidupan di mana kami tidak saling mengikat. Itulah kebebasan yang diinginkan Geom Mugeuk.

Poison King diam-diam memperhatikan Geom Mugeuk.

Kali ini, Geom Mugeuk bertanya.

-Apa kau punya mimpi, Poison King?

Mimpi apa yang dipegang Poison King saat ini?

-Siapa yang bermimpi di usiaku?

Poison King menarik diri dari jendela kecil, tampaknya tidak mau menjawab.

‘Poison King, jika kau tidak bertemu denganku, mungkin kau masih akan tersesat. Tapi sekarang kita telah bertemu, kau tidak akan menjalani nasib lamamu lagi.’

Itulah mengapa Geom Mugeuk meminta agar kata ‘Poison Sovereign’ diukir di sarung tangannya.

Agar mimpinya tidak menjadi keinginan gelap, sehingga dia bisa benar-benar mempertimbangkan apa artinya menjadi penguasa dalam terang.

Geom Mugeuk duduk kembali dan dengan damai melanjutkan pelatihannya dalam Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon.

*         *         *

“Silakan, nikmati makananmu!”

Seo Daeryong memasuki kamar Evil Smiling Demon. Di nampan di tangannya ada beberapa hidangan yang disiapkan dengan rapi, beberapa dibeli dan beberapa dibuatnya sendiri.

Pernahkah dia merasa segugup ini sejak hari dia dilahirkan? Dia tidak segelisah ini bahkan ketika dia bertarung di final Soaring Dragon Tournament.

“Terima kasih.”

Itu adalah suara rendah tapi lembut. Budi baik Geom Mugeuk tampaknya meluas bahkan ke Seo Daeryong.

“Jika Anda butuh sesuatu, tolong beri tahu saya!”

Seo Daeryong membungkuk dalam-dalam, hampir terlipat menjadi dua.

Kemudian, Soma berbicara.

“Kau tidak perlu menunjukkan kesopanan yang berlebihan seperti itu. Kau juga akan menjadi Demon Supreme suatu hari nanti.”

Penyebutan ‘Demon Supreme’ membuat jantung Seo Daeryong berdebar kencang lagi. Bisakah dia benar-benar menjadi Demon Supreme, setara dengan Evil Smiling Demon yang menakutkan ini? Bisakah dia benar-benar mencapainya?

Tepat saat dia hendak pergi, Seo Daeryong diliputi oleh gelombang emosi yang tidak bisa dia tahan dan mulai berbicara.

“Aku tidak tahu apakah aku layak untuk itu.”

Pada saat itu, pikiran rasionalnya berteriak padanya.

Hei, apa yang kau lakukan? Tutup mulutmu!

Kepalanya dengan panik mencoba menghentikannya, tetapi mulutnya, yang sekarang bersekutu dengan hatinya, sudah menumpahkan kata-kata.

“Aku menjadi murid Guru secara kebetulan, tapi aku tidak tahu apakah itu karena kemampuanku sendiri atau karena Pemimpin Paviliun. Aku tidak yakin apakah ini takdir yang tepat, atau apakah aku hanya akan hancur berkeping-keping karena aku meronta-ronta seperti ini. Bisakah orang sepertiku benar-benar menjadi Demon Supreme? Bisakah aku benar-benar menjadi sepertimu, Soma?”

Begitu dia selesai berbicara, Seo Daeryong merasa seolah-olah dia melayang di udara. Apa yang baru saja kulakukan? 7

‘Ah! Kau akhirnya melakukannya. Dari semua orang di dunia, kenapa kau harus melampiaskan frustrasimu pada Evil Smiling Demon? Bertanya apakah kau bisa menjadi sepertinya? Dan bahkan menyebut namanya? Apa itu tantangan?’

Seo Daeryong dengan cepat membungkuk dalam-dalam.

“Saya minta maaf. Saya pikir saya kehilangan akal sejenak.”

Saat dia buru-buru berbalik untuk pergi, Soma berbicara.

“Tuan Muda sepertinya sangat peduli padamu.”

Seo Daeryong tersentak dan menoleh ke belakang.

Mata Evil Smiling Demon, jauh di dalam rongganya, menatap lurus ke arahnya.

“Ya, saya tahu!”

Setelah mengatakan itu, Seo Daeryong langsung menyesalinya.

‘Mengatakan aku tahu? Tahu apa? Seharusnya aku bilang, ‘Terima kasih telah memberitahuku.’’

Dia sangat gugup sehingga kata-katanya menjadi kacau.

“Maksudku adalah, barusan, aku...”

Kemudian Soma berbicara.

“Aku juga tahu.”

Kedengarannya seolah-olah dia mengatakan bahwa dia mengerti persis bagaimana perasaan Seo Daeryong saat itu.

Mata Soma bertemu dengan mata Seo Daeryong. Mata itu tersenyum. Itu adalah pertama kalinya Seo Daeryong melihat Evil Smiling Demon tersenyum, dan melihat mata tersenyum itu membuatnya takut.

“Aku membuat banyak kesalahan hari ini. Aku benar-benar minta maaf.”

Evil Smiling Demon berbicara dengan tenang.

“Jika tidak ada kesalahan di depanku, bukankah itu kesalahan yang sebenarnya?”

Setelah meninggalkan ruangan, Seo Daeryong menghela napas. Dia bahkan tidak bisa mengingat apa yang baru saja terjadi. Apa aku ingat untuk pamit? Semuanya terasa seperti mimpi. Melakukan percakapan panjang sendirian dengan orang paling menakutkan di dunia, Evil Smiling Demon! Dia terharu sekaligus ketakutan.

‘Pemimpin Paviliun! Tolong segera kembali! Tangan kananmu yang berharga akan mendapat masalah!’ 8

* * *

Tiga hari setelah dikurung di penjara.

Salah satu tahanan mulai menunjukkan gejala.

“Aaaaaargh!”

Dia berteriak dan menggedor pintu, tetapi tidak pecah—itu bukan pintu besi biasa. Wajahnya bisa terlihat melalui jendela kecil. Darah mengalir dari mata dan hidungnya. Dia telah kehilangan kewarasannya dan mengamuk dengan liar.

Para tahanan tidak tahu mereka dibawa ke sini karena Berserk; mereka hanya mengira pria itu menjadi gila karena kurungan yang menindas.

“Kau bajingan gila! Hentikan!”

“Diam! Apa kau mau mati?”

Tapi pria itu hanya menjadi lebih panik.

Melihat ini, Poison King menjadi marah.

-Jadi master racun kelas tiga itu benar-benar menjual obat semacam ini demi uang?

Segera setelah itu, Jindok Geosa tiba dan menyaksikan pria yang panik itu melalui jendela kecil. Pria itu menyerang dan membenturkan wajahnya ke lubang. Niat membunuhnya berkobar-kobar.

Bang! Bang!

Dia membenturkan kepalanya berulang kali ke pintu besi.

Darah mengalir dari mata, hidung, dan dahinya, menciptakan pemandangan yang mengerikan, tetapi tatapan Jindok Geosa tetap dingin saat dia menonton.

Akhirnya, tahanan itu membenturkan kepalanya sampai pecah dan pingsan, tewas di tempat.

Para petugas, yang jelas berpengalaman dengan insiden seperti itu, dengan terampil memindahkan mayat itu.

Jindok Geosa memeriksa sel-sel lain juga, memeriksa para tahanan satu per satu.

Dia melirik ke dalam sel tempat Geom Mugeuk berada. Geom Mugeuk duduk bersandar di dinding dengan kepala tertunduk, tidak menunjukkan reaksi khusus.

Selanjutnya, Jindok Geosa melihat ke dalam sel Poison King.

Poison King sedang duduk di tengah selnya dan melirik sebentar ke arah jendela.

Saat mata mereka bertemu, Jindok Geosa merasakan sesuatu yang berbeda dari tahanan lain.

‘Apa kau mengejekku?’

Tidak, tidak mungkin, tapi dia tidak suka sorot mata itu.

Poison King menundukkan kepalanya dan melihat ke bawah, dan Jindok Geosa pindah ke sel berikutnya.

Saat Jindok Geosa berbalik untuk pergi setelah memeriksa semua sel, dia melirik kembali ke sel Poison King sekali lagi. Kali ini, Poison King sedang duduk dengan punggung menghadap, tenggelam dalam pikirannya.

Jindok Geosa memperhatikannya sebentar sebelum keluar bersama para petugasnya. Begitu mereka pergi, Geom Mugeuk mengirim pesan telepati kepada Poison King.

-Bagaimana hasilnya?

-Menurutmu bagaimana? Tentu saja, berhasil.

-Seperti yang diharapkan! Kau luar biasa.

Dalam pertemuan singkat itu, Poison King berhasil menginfeksi Jindok Geosa dengan Berserk. Nanti, ketika Unorthodox Alliance melakukan otopsi, mereka perlu menemukan bahwa Jindok Geosa diracuni dengan Berserk. Itu adalah salah satu alasan utama infiltrasi mereka.

-Meracuni master racun terhebat dari Unorthodox Alliance sambil menatap lurus ke matanya! Siapa di dunia persilatan yang bisa melakukan itu? Kau benar-benar Poison Sovereign!

-Aku hanya menggunakan jumlah yang sangat kecil yang belum akan menunjukkan gejala apa pun. Aku akan meningkatkan dosisnya secara bertahap.

Poison King berbicara dengan rendah hati, tetapi ekspresinya menyampaikan, ‘Aku tahu, aku luar biasa’.

Merasakan keinginan untuk membual lebih jauh, Geom Mugeuk menambahkan lebih banyak pujian.

-Dan melakukannya dari dalam sel penjara, menargetkan seseorang di luar! Saat aku kembali, aku akan memberitahu semua orang! Aku akan pastikan ayahku mendengar tentang keahlianmu yang luar biasa. Penguasaan racunnya adalah sebuah seni, Ayah!

-Kau tidak perlu memberitahu Cult Leader tentang itu juga.

Mendengar bahwa Geom Mugeuk akan memberitahu ayahnya, Poison King tampak malu tetapi juga diam-diam senang.

Mungkin karena itu, Poison King tampak lebih percaya diri dan bangga.

-Aku akan meracuninya sedikit lebih banyak setiap kali dia turun ke sini.

Jindok Geosa mengira dia sedang melakukan eksperimen pada para tahanan, tetapi subjek tes yang sebenarnya adalah dirinya sendiri. 9

* * *

Ketika korban kedua dan ketiga muncul secara berurutan, para tahanan dengan cepat menyadari bahwa ada sesuatu yang ditambahkan ke makanan mereka.

Akhirnya, para tahanan berhenti makan.

Jindok Geosa muncul sekali lagi. Dia berjalan perlahan menyusuri koridor penjara dan berbicara.

“Kudengar beberapa dari kalian tidak makan?”

Sebelumnya, mereka telah mengutuk dan bersumpah akan mencabik-cabiknya jika dia pernah turun, tetapi sekarang setelah dia di sini, tidak ada yang berani bergerak. Pemandangan mengerikan darah yang larut menjadi genangan cairan merah terpatri dalam pikiran mereka, melumpuhkan mereka dengan ketakutan.

“Jika kalian meninggalkan makanan, kalian akan mati karena racunku. Bahkan jika kalian memohon padaku untuk membunuh kalian, aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.”

Setelah menggunakan cambuk tanpa ampunnya, dia juga melemparkan wortel busuk kepada mereka.

“Jika kalian selamat di sini, aku tidak akan mengirim kalian kembali ke penjara; aku akan membiarkan kalian pergi. Mungkin satu atau dua dari kalian akan berhasil.”

Tidak ada yang cukup bodoh untuk mempercayainya.

Tetapi kata-katanya tentu saja berpengaruh. Dalam keputusasaan menyaksikan orang mati satu per satu, bahkan wortel busuk ini menjadi satu-satunya penghiburan mereka. 10

Pada saat itu, Jindok Geosa berhenti di depan sel Poison King. Mengintip ke dalam melalui jendela kecil, dia berbicara kepada petugasnya.

“Buka pintu ini.”

Petugas itu membuka pintu besi sel Poison King.

“Keluar.”

Poison King melangkah keluar dari sel. Ini adalah situasi yang tidak terduga bagi Geom Mugeuk dan Poison King.

Jindok Geosa menatap Poison King dan berbicara.

“Kenapa aku merasa sangat tidak enak saat melihatmu?”

Dia juga seorang master absolut dari Unorthodox Alliance. Sepertinya dia merasakan nasib buruk saat menghadapi Poison King.

Jindok Geosa mengangkat dagu Poison King dengan tidak menyenangkan dengan jarinya.

“Ada sesuatu tentang matamu yang tidak kusukai.”

Bahkan sekarang, Poison King tidak menunjukkan tanda-tanda ketakutan.

Mengirim pesan telepati yang mengatakan, ‘Poison King, tunjukkan ekspresi ketakutan!’ tidak akan mengubah fakta bahwa itu adalah wajah yang belum pernah dia buat seumur hidupnya. Terutama tidak dalam situasi di mana Jindok Geosa sudah sangat tidak senang.

Jindok Geosa perlahan mengangkat tangannya, siap menamparnya. Bibir Poison King bergerak sedikit. Jangan lakukan itu, kecuali kau ingin mati. Itu adalah momen di ambang ledakan!

Geom Mugeuk berteriak melalui jendela kecil.

“Kalian berdua mirip, itu sebabnya.”

Baik Poison King maupun Jindok Geosa menoleh untuk melihat Geom Mugeuk. Satu dengan kata-kata, yang lain dengan ekspresi marah, mereka merespons.

“Apa? Kau pikir kami mirip?”

1 : Dengan sedikit keberuntungan kau mungkin menjadi subjek tes Valkyrie pertama yang berhasil dan menjadi Beyond Grade A paling terkenal dalam sejarah… (The Legendary Mechanic)
2 : Lagi pula, dia menangani zat yang jauh lebih bau dan lebih jelek setiap hari. Ditambah lagi dia tidak pernah meninggalkan kamarnya, jadi penjara....
3 : Itulah mengapa kau tidak boleh makan makanan di tahanan/interniran. Tolak kemanusiaan, jadilah hantu!!! (Jangan coba di rumah)
4 : Dan sekarang penyihir itu akan meraba jarimu untuk melihat apakah kau cukup gemuk untuk oven..... (Saya harap semua orang mengenali Hansel dan Gretel)
5 : Ya, karena itu seharusnya diajarkan kepada mereka yang dikonfirmasi menjadi Heavenly Demon berikutnya.
6 : Niatnya mewakili kondisi mental ini dengan baik. Dia lebih bebas dari siapa pun, tidak terikat oleh akal sehat orang lain dan pandangan dunianya yang sempit dari masa lalu, sementara juga dibebani oleh misi besarnya yang mencoba menyeretnya ke bawah permukaan.
7 : Kau menerapkan ajaran pemimpinmu ^ ^ Selalu katakan apa yang membebani hatimu (ada dua beruang di hatimu, yang satu ingin madu, yang lain ingin pembantaian)
8 : Jadilah kuat!!! Tangan Kanan!!!
9 : Karma yang menyenangkan ^ ^
10 : Orang akan lebih memilih meminum racun yang memiliki peluang 50% membunuh mereka daripada dibunuh 100% oleh pistol yang diisi dengan peluru asli.
