---
layout: default
title: "Chapter 220: Kau Harus Bertindak Seperti Dirimu Sendiri"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 220: Kau Harus Bertindak Seperti Dirimu Sendiri

Yang muncul dari lantai adalah sebuah tumpuan.

Di atasnya tergeletak sebuah kotak datar yang ditutupi dengan kain hijau.

Seo Daeryong dan aku terkesiap bersamaan melihat benda yang mempesona yang diletakkan di dalam kotak itu.

Itu adalah mutiara malam. Tapi berbeda dari yang telah kami kumpulkan sejauh ini. Ukurannya lebih besar dan bersinar seperti matahari kecil, menerangi seluruh ruangan.

“Mutiara Malam Tertinggi!”

Ini adalah raja dari mutiara malam, yang terbaik dari semuanya.

Melihat benda yang hanya ada dalam rumor, mata Seo Daeryong membelalak takjub.

“Itu benar-benar ada!”

Pada saat itu, sebuah erangan keluar dari lantai. Mata Jisaeng memerah. Guncangannya begitu luar biasa sehingga dia di ambang kegilaan. Bahkan jika semua mutiara malam lainnya digabungkan, mereka tidak bisa membeli yang satu ini. Bukan karena seberapa terang sinarnya, tetapi karena ini adalah satu-satunya.

Aku menyaksikan ekspresi penderitaan Jisaeng dengan tatapan tenang.

Penderitaannya masih belum cukup. Dia membayar dosa-dosanya, tetapi orang-orang yang menderita di tangannya hidupnya disambar oleh petir kemalangan yang tiba-tiba. Setelah merusak kehidupan ratusan, bahkan ribuan orang, dia pantas mendapatkan setidaknya rasa sakit sebanyak ini.

Baginya, kematian mungkin merupakan belas kasihan, tetapi bahkan itu ditolak. Dia dipaksa untuk menanggung saat-saat terakhirnya dalam kejernihan yang menyiksa, sebuah fenomena yang mirip dengan kilatan kehidupan yang sekarat. 1

Aku dengan hati-hati mengambil Mutiara Malam Tertinggi.

“Pada saat ini, Pemimpin Paviliun mungkin sedang memegang benda paling berharga di dunia. Tolong, biarkan aku memegangnya sekali saja. Tidak, tunggu, aku mungkin menjatuhkannya. Aku hanya akan melihat.”

Saat aku menatap cahaya yang bersinar, aku perlahan-lahan mengencangkan genggamanku.

Retak.

Sebuah retakan terbentuk di Mutiara Malam Tertinggi. 2

Itu cukup untuk membuat Jisaeng yang sekarat bangkit. Matanya membelalak marah dan panik, dan Seo Daeryong berteriak menggantikannya.

“Aaaaagh!”

Bahkan ditusuk dengan pedang tidak akan menimbulkan jeritan seperti itu.

“Berhenti menyentuhnya! Kenapa kau melakukan ini?”

Aku memberikan sedikit lebih banyak tekanan.

Kraaaak.

Mutiara Malam Tertinggi mulai perlahan hancur di tanganku.

“Aaaaagh.”

Seo Daeryong berteriak lagi. Jika Seo Daeryong bereaksi seperti ini, bagaimana perasaan Jisaeng? Air mata mengalir di wajahnya tanpa henti, dan dia lebih banyak bergerak kesakitan daripada saat dia ditusuk dan dibiarkan mati.

Dengan suara gemetar, Seo Daeryong berkata,

“Tidak peduli seberapa besar kau ingin membuatnya menderita, menghancurkan Mutiara Malam Tertinggi? Sungguh?”

Suara Seo Daeryong bergetar. Ekspresinya seolah memohon, ‘Ini keterlaluan, bukan?’

“Lepaskan bajumu!”

“Ini benar-benar membuatmu terlihat gila!”

Meskipun dia mengatakan itu, Seo Daeryong buru-buru melepas pakaian atasnya.

“Bentangkan di depan!”

Gedebuk, gedebuk, gedebuk.

Potongan-potongan Mutiara Malam Tertinggi yang hancur jatuh ke pakaian Seo Daeryong.

Aku menyaring pecahan-pecahan itu, mencari sesuatu.

‘Itu dia!’

Aku mengambil benda yang terselip di antara pecahan-pecahan itu.

Warnanya hitam dan berkilau seperti mutiara hitam, tapi itu adalah sebuah pil tunggal.

Pil Racun Tertinggi. 3

Ini adalah puncak dari racun, sebuah eliksir yang diciptakan dengan menggabungkan racun paling mematikan, yang dikenal sebagai Pil Racun Tertinggi.

“Mutiara Malam Tertinggi ini palsu. Dibuat untuk menyembunyikan Pil Racun Tertinggi ini.”

Sebelum regresi, aku pernah mendengar tentang Pil Racun Tertinggi yang ditemukan di dalam Mutiara Malam Tertinggi. Ditemukan secara tidak sengaja selama pertempuran sengit di antara para seniman bela diri sesat yang memperebutkan Mutiara Malam Tertinggi.

Aku tahu siapa yang memiliki Mutiara Malam Tertinggi yang asli, tetapi fakta bahwa tiruan ini ada di tangan Jisaeng adalah sesuatu yang tidak kuketahui. 4

“Ini adalah cara teraman untuk menyembunyikannya di dunia. Tidak ada yang akan berani menghancurkannya.”

Baik Seo Daeryong maupun Jisaeng tampak sangat terkejut. Ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah mereka bayangkan.

“Bagaimana kau tahu?”

Seperti biasa, aku menanggapi pertanyaan terkejut Seo Daeryong.

“Apa yang tidak kuketahui?” 5

Seo Daeryong, seperti biasa, menggelengkan kepalanya dan tidak bertanya lagi.

“Jika ini eliksir lain, aku akan membaginya denganmu, tapi yang ini hanya untukku. Hanya seseorang dengan Kekebalan Racun Lengkap yang bisa meminumnya.”

Satu-satunya orang yang tahu bahwa aku memiliki Kekebalan Racun Lengkap adalah Seo Daeryong.

“Jika ada sesuatu yang bisa kuambil, kau tetap harus menjadi orang yang mengonsumsinya, Pemimpin Paviliun.”

Tatapan Seo Daeryong beralih ke mayat Jisaeng palsu.

“Jika aku pernah diancam seperti dia, aku akan langsung lari kepadamu dan menceritakan semuanya. Memohon untuk hidupku. Memintamu untuk bertanggung jawab. Ketika saatnya tiba, agar kau bisa menyelamatkanku, kau harus kuat.”

Bahkan jika itu adalah eliksir biasa, Seo Daeryong akan mengatakan sesuatu seperti ini untuk membujukku meminumnya. Apakah aku benar-benar tipe orang yang akan memberi satu dan menerima sepuluh sebagai balasannya? Bukankah itu kau, Seo Daeryong?

“Jika kau tidak memperhatikan tatapan Jisaeng yang tersisa di dinding, eliksir ini akan tetap terkubur di sini selamanya. Terima kasih, Inspektur Seo.”

“Jika kau akan menamai eliksir itu, bagaimana kalau menyebutnya ‘Mata Tajam Tangan Kanan’?”

“Saat aku memperkenalkanmu, aku akan pastikan untuk menambahkan ‘dengan mata tajam’ pada deskripsinya.”

“Perkenalanku menjadi sangat panjang, aku tidak akan bisa mengingat semuanya.” 6

Seo Daeryong tertawa terbahak-bahak. Siapa yang tidak suka seseorang yang memberikan begitu banyak makna pada keberadaan mereka? Dalam hidup kita, cukup sulit untuk menemukan satu makna saja.

“Aku akan berjaga saat kau meminumnya, Pemimpin Paviliun. Silakan, konsumsilah.”

Aku duduk dalam posisi lotus di sana.

Melihat ini, Jisaeng mengerang lagi. Dia berada dalam penderitaan yang tak tertahankan, lebih buruk daripada dibakar oleh besi panas, tetapi pak tua Langit belum siap untuk melepaskannya begitu saja.

Aku menelan Pil Racun Tertinggi.

Menjadi kebal terhadap semua racun dan menemukan pil ajaib ini di sini terasa seperti takdir.

Sensasinya lebih panas dan lebih intens daripada eliksir mana pun yang pernah kuambil sebelumnya, membakar tenggorokanku saat turun. Energi dari pil itu begitu kuat sehingga terasa seperti organ dalamku terbakar. 7

Aku mulai menggunakan teknik pernapasanku untuk mengendalikan tubuhku dan melarutkan energi Pil Racun Tertinggi. Energi itu mengalir melalui meridianku, menyebar ke setiap sudut tubuhku, bahkan mencapai pembuluh darah terkecil. Tanpa tahap akhir dari Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon, Tubuh Bela Diri Surgawi dan Kekebalan Racun Lengkap, mustahil untuk menangani energi seperti itu.

Saat aku sepenuhnya menyerap energi Pil Racun Tertinggi dan menyelesaikan sirkulasi energi internalku, kekuatan yang kuat dan murni menetap di dantianku.

Rasa pemenuhan yang kurasakan di dantianku berbeda dari saat aku mengonsumsi eliksir lain. Bukan hanya, ‘Oh, aku punya banyak energi internal sekarang,’ tetapi lebih terasa seperti aku telah naik ke tingkat yang lebih tinggi dan mencapai tahap energi internal berikutnya. 8

Seolah-olah energi internalku memberitahuku: Aku sekarang siap menghadapi dunia baru.

“Selamat, Pemimpin Paviliun.”

“Aku akan mengatakannya lagi, ini semua berkatmu. Terima kasih, tangan kananku.”

Aku merasa sangat gembira. Aku harus menjadi lebih kuat lagi. Hanya dengan menjadi lebih kuat aku bisa melindungi semua orang.

Dengan tatapan yang lebih jernih dan dalam, aku dengan hati-hati melipat kain hijau yang membungkus Mutiara Malam Tertinggi dan menyelipkannya ke dalam jubahku. Nanti, akan terungkap bahwa kain ini juga merupakan barang yang sangat penting.

Pada saat itu, Jisaeng, yang kukira akhirnya mati, tiba-tiba membuka matanya. Dia masih berpegang pada hidup, matanya dipenuhi permohonan putus asa.

Dia diam-diam memohon agar titik-titik tekannya dilepaskan, sekali saja. 9

Ada begitu banyak hal yang ingin dia tanyakan dan begitu banyak yang ingin dia katakan, tetapi aku tetap teguh.

“Pernahkah kau, bahkan sekali, mengabulkan permohonan mereka yang memohon padamu?”

Kekecewaan dan kebencian memuncak, dan kemudian cahaya di mata Jisaeng memudar. Untuk terakhir kalinya, bibirnya bergerak.

‘Itu semua milikku.’ 10

Dengan kata-kata terakhir itu, dia menghembuskan napas terakhirnya.

Orang mungkin berharap dia akan menyadari kesia-siaan keserakahan dan merenungkan hidupnya di saat-saat terakhirnya, tetapi dia berpegang pada keserakahannya sampai akhir. Bahkan dalam kematian, dia tidak pernah melepaskan mutiara malamnya, dan dengan Pil Racun Tertinggi bersarang di tenggorokannya, dia menaiki perahu ke alam baka.

‘Inilah sebabnya.’

Faksi-faksi yang benar tidak akan pernah bisa menangani keinginan yang kuat ini dan kedengkian yang terkandung di dalamnya. Seseorang, yang terpengaruh oleh mata putus asa itu, akan memberinya kesempatan lagi. Mereka akan berpikir, “Dia memohon dengan sangat putus asa, dia menghadapi kematian, bagaimanapun juga, dia masih manusia.”

Kejahatan tidak hanya tumbuh dengan sendirinya. Ia berkembang dengan memakan niat baik orang lain. Bahkan dalam kematian, kejahatan mutlak berusaha menanam benih kedengkian di hati mereka yang menunjukkan kebaikan. 11

Bagaimanapun, dengan ini, semua penjahat yang terkait dengan Divine Debt menemui akhir mereka.

“Kurasa aku tidak akan pernah bisa melakukan apa yang kau lakukan, Pemimpin Paviliun. Menghukum penjahat dengan begitu tegas.”

“Kau tidak seharusnya melakukannya seperti aku.”

“Apa maksudmu?”

Aku menatap langsung ke matanya dan berkata,

“Kau harus melakukannya dengan caramu sendiri.”

Senyum tipis muncul di bibir Seo Daeryong.

“Ya, aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.”

Seo Daeryong mengambil karung berisi mutiara malam, sementara aku membawa mayat Jisaeng palsu di bawah lenganku.

Saat aku melihat ke bawah pada tubuh Jisaeng yang asli, aku berbicara.

“Kematianmu hanyalah permulaan.”

Semuanya hilang.

Kehidupan para penjahat, keserakahan mereka, kepercayaan dangkal mereka, pengkhianatan, penyesalan, kekayaan yang mereka kumpulkan seumur hidup, dan bahkan Seo Daeryong dan diriku sendiri. Semua yang telah terjerat telah menghilang seperti gumpalan kabut.

*         *         *

“Dengan Tuan Muda yang begitu luar biasa, kurasa dia tidak terlalu membutuhkan kita,” kata Poison King.

Soma melirik ke belakang.

Awalnya, sulit bagi mereka berdua untuk bertukar bahkan sepatah kata pun, tetapi begitu mereka mulai berbicara, mereka bercakap-cakap dengan cukup mudah.

“Tidakkah kau setuju?”

Geom Mugeuk telah memutuskan untuk menangani sentuhan akhir sendiri dan hanya membawa Seo Daeryong bersamanya.

“Apa kau ingin mengikuti mereka?”

“Tidak juga.”

Sebenarnya, Poison King memang ingin mengikuti. Dia ingin melihat bagaimana semuanya akan ditangani, dan dia merasa sedikit tersisih ketika hanya mereka berdua yang pergi.

“Akan ada banyak tugas di masa depan di mana kita harus turun tangan. Terutama dengan Yaryuhan, dia bukan seseorang yang bisa ditangani Tuan Muda dengan mudah sendirian.” 12

Ada sedikit kekhawatiran di mata Evil Smiling Demon. Poison King mengangguk setuju. Bahkan tanpa melangkah keluar, sebagai Demon Supreme, dia sadar akan hal-hal yang terjadi di dunia.

“Yaryuhan bisa dianggap sebagai yang paling mematikan di antara semua racun.”

Tapi kekhawatiran Soma melampaui Yaryuhan.

“Selain Four Guardian Beasts, aku pernah mendengar ada juga master absolut yang melindungi Yaryuhan. Yaryuhan sendiri kuat, tetapi para master itu juga tidak boleh diremehkan. Ketika saatnya tiba, kita mungkin harus mempertaruhkan nyawa kita.”

Lawan mereka adalah orang kedua di Unorthodox Alliance. Pasti akan ada pedang tersembunyi, dan tidak ada yang tahu seberapa tajamnya atau berapa banyak jumlahnya.

Poison King menoleh ke Soma dan bertanya.

“Apakah kau benar-benar bersedia mempertaruhkan nyawamu untuk Tuan Muda?”

Evil Smiling Demon berhenti sejenak sebelum menjawab.

“Aku menemukan kegembiraan dalam bertarung bersama Tuan Muda.”

Bagi Poison King, kata-kata itu terdengar seperti dia bersedia menyerahkan nyawanya untuk Geom Mugeuk.

Poison King merasa iri. Dia tidak memiliki itu. Tidak ada orang yang untuknya dia akan mempertaruhkan nyawanya, dan tidak ada orang yang akan mempertaruhkan nyawanya untuknya.

Jadi, dia berbicara, mungkin karena rasa hampa.

“Adapun aku, aku hanya mengikuti perintah Cult Leader, jadi aku tidak punya pilihan selain berada di sini…”

Soma diam-diam menatap Poison King. Matanya seolah bertanya, ‘Apa itu benar-benar benar?’

Poison King hendak bersikeras bahwa itu benar, tetapi kemudian dia berpikir. Mungkin itu adalah belas kasihan Tuan Muda, usahanya, atau mungkin dia hanya menikmati persahabatannya.

Terpikir olehnya bahwa mungkin ada alasan lain yang memengaruhi tindakannya. Pada akhirnya, dia tidak bisa menjawab.

“Hari ini panas.”

Poison King tanpa sadar membuka kipasnya dan mulai mengipasi dirinya sendiri.

*         *         *

Geom Mugeuk dan Seo Daeryong kembali ke tempat tinggal mereka.

“Tugas selesai.”

Geom Mugeuk menyampaikan semua yang telah terjadi dan apa yang telah mereka peroleh kepada Demon Supremes. Meskipun dia tidak harus mengungkapkan setiap detail, dia memilih untuk jujur dan tidak menghilangkan apa pun.

Kecuali satu hal—Mutiara Malam Tertinggi palsu dan Pil Racun Tertinggi. Menjelaskan bagaimana dia tahu itu tersembunyi di dalam mutiara akan menjadi masalah, dan belum saatnya untuk mengungkapkan kekebalannya terhadap semua racun.

“Kita akan berangkat besok pagi-pagi.”

Mendengar kata-kataku, Poison King bertanya,

“Siapa target selanjutnya?”

“Aechak, yang bertato ular hitam. Dia juga pemimpin Jindok Geosa yang ingin kau temui, Poison King.”

“Jadi, akhirnya kita bisa bertemu dengan penjual racun kelas tiga itu.”

Sebagai Poison King, dia berwenang untuk berbicara meremehkan. Tapi Jindok Geosa bukanlah seseorang yang bisa dianggap enteng. Dia adalah master racun yang mewakili faksi-faksi sesat.

Aechak telah bermitra dengan Jindok Geosa untuk menjual zat berbahaya seperti Berserk dan Black Queen.

“Pernahkah kau bertemu Jindok Geosa sebelumnya, Poison King?” tanyaku.

“Tidak,” jawabnya sambil menggelengkan kepala.

“Itu beruntung. Jika kalian saling mengenali, itu akan membuat pendekatan diam-diam menjadi sulit. Kami akan membutuhkan bantuanmu kali ini.”

Poison King mengangguk. Untuk misi ini, dia bertekad untuk memberikan dukungan penuhnya. Tindakan Jindok Geosa—menciptakan obat-obatan yang menyebabkan efek samping berbahaya dan menjualnya secara terbuka—sangat menyinggungnya. Lebih dari segalanya, itu adalah masalah kebanggaan bagi seseorang yang berspesialisasi dalam racun.

“Menurut informasi Ahli Strategi Go, Jindok Geosa memproduksi Berserk dan Black Queen di kedalaman paling aman dari kediaman Aechak. Tentu saja, menyusup ke tempat itu hampir mustahil karena keamanan yang tidak bisa ditembus.”

Pada saat itu, Seo Daeryong dengan hati-hati bertanya,

“Tapi sementara Berserk adalah masalah, apakah tidak apa-apa untuk melenyapkan Aechak juga? Dengan Jisaeng yang sudah mati, jika Aechak dibunuh tepat setelahnya, Yaryuhan mungkin akan curiga.”

“Kita perlu memberikan kematian yang tidak menimbulkan kecurigaan. Itu harus terlihat seperti serangkaian kebetulan.”

“Bagaimana?”

Semua mata tertuju padaku. Aku punya satu metode dalam pikiran, meskipun aku tidak bisa memastikan apakah itu akan berhasil.

“Karena ini dimulai dengan Berserk, kurasa kita harus mengakhirinya dengan Berserk.” 13

1 : Terkadang terjadi pada pasien yang sekarat perlahan, mereka mendapatkan lonjakan energi mendadak menjelang akhir, itu disebut luciditas terminal. Sayangnya, itu tidak berlangsung lama, dan mereka meninggal saat itu berakhir. F untuk mereka. Bukan kau, Jisaeng.
2 : Nah, INI yang kusebut teliti, membuang 10 miliar dolar hanya untuk memastikan musuhmu akan mati dengan penyesalan sebanyak mungkin ^ ^
3 : DUNDUNDUN * SFX pengungkapan dramatis*
4 : Bagus, itu berarti kita bisa mengambil yang asli nanti. Itu akan menjadi cincin yang sempurna untuk melamar Lee Ahn ^ ^
5 : Hati-hati Mugeuk, hanya karena kau seorang regresor bukan berarti kau tahu segalanya. Itu hanya berlaku bagi mereka yang beregresi ratusan, ribuan kali.
6 : Bahkan bagiku, sang editor, sulit untuk mengingat semuanya. Seo Daeryong telah melakukan begitu banyak hal XDXDXD
7 : Jika racun yang melelehkan organ adalah saus salsa, Pil Racun Tertinggi adalah meminum bensin dan menjatuhkan korek api yang menyala ke perutmu.
8 : Kultivasi itu sendiri adalah pendakian ke tingkat keberadaan yang lebih tinggi, pengejaran dao, untuk menemukan sifat sejatimu dan bagaimana kehendakmu akan memengaruhi dunia di sekitarmu. Monster akan membunuh, pahlawan akan menyelamatkan, semua sesuai dengan keseimbangan karma langit.
9 : Tidak. Kau tidak pantas mendapatkan perlakuan manusiawi seperti itu.
10 : Obsesi seperti itu menakutkan.
11 : Ya, beberapa kata beracun lebih baik tidak diucapkan. Beberapa monster harus diperlakukan dengan kekejaman yang sama seperti yang telah mereka tunjukkan kepada orang lain dalam hidup mereka.
12 : Hahahaha, kesalahan besaaar yang kau katakan di sini ^ ^
13 : Nikmati rasa racun yang kau ramu sendiri~~
