---
layout: default
title: "Chapter 228: Apa yang Terjadi Jika Kau Mengganggu Wanitaku"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 228: Apa yang Terjadi Jika Kau Mengganggu Wanitaku

Saat kata-kata Evil Smiling Demon berakhir, Black Night Three Ravens terbang.

Niat membunuh dalam kata-katanya jelas, jadi mereka tidak ragu-ragu. Jika lawan mereka telah memutuskan untuk membunuh Lü Bugai, tidak mungkin mereka bisa bertahan tanpa mengalahkan ketiganya.

Black Night Three Ravens menyerang dari tiga arah.

Dari kiri, satu mengincar bahunya; dari kanan, yang lain mengincar sisinya; dan dari depan, yang ketiga mengincar lehernya.

Tidak ada yang pernah menahan serangan gabungan ini sebelumnya. The Ravens adalah master yang cukup terampil untuk mengangkat Lü Bugai menjadi Raja Malam. Segala sesuatu tentang serangan itu sempurna—kecuali fakta bahwa lawan mereka adalah Soma.

Dengan satu langkah, Evil Smiling Demon menghindari serangan gabungan mereka. Meskipun ketiga pedang itu nyaris menyentuh tubuhnya, mata di bawah topengnya tetap tenang. Dia menghindar dengan mulus dan tepat—ping!

Mereka tidak bisa menghindari Jari Bencana Darah yang terbang ke arah mereka dari jarak dekat.

Leher Ilgwe tertusuk, membunuhnya seketika. Melihat ini, Igwe meraung sedih dan mengayunkan pedangnya dengan liar.

Celah yang diciptakan oleh amarahnya sudah cukup untuk ditembus oleh satu hembusan angin.

Gedebuk!

Samgwe, Raven terakhir yang tersisa, melepaskan serangan paling cemerlang dalam hidupnya, tetapi yang berhasil dia lakukan hanyalah memotong ujung topi bambu lawannya.

Seandainya dia tahu siapa yang dihadapinya, itu saja sudah menjadi cerita yang layak dibanggakan selama bertahun-tahun. Tetapi setelah melakukan banyak kejahatan di bawah Lü Bugai, dia tidak pernah mendapat kesempatan untuk membanggakan sepatah kata pun. Dia juga mati, sebuah lubang menembus dahinya.

Saat itulah!

Swaaaaaaang!

Sesuatu terbang dengan kekuatan luar biasa, mengarah ke punggung Soma. Itu adalah tombak dari Blood-Crying Spear.

Sabet!

Tombak itu, yang melesat dengan kecepatan mengerikan, berhenti tepat di belakang Evil Smiling Demon.

Orang yang menangkap tombak itu dengan tangan kosong adalah Geom Mugeuk.

Blood-Crying Spear tertegun. Tombaknya bukanlah sesuatu yang bisa ditangkap dengan tangan kosong. Jika bisa, bagaimana dia bisa menjadi master tombak terkenal di Unorthodox Alliance?

Geom Mugeuk menancapkan tombak itu ke tanah.

Saat Soma berbalik, dia dengan ringan menjentikkan gagang tombak yang tertancap di tanah dengan jarinya.

Ching!

Suara jernih yang bergema adalah ekspresi terima kasih dari Evil Smiling Demon.

Mengambil suara itu sebagai isyaratnya, Geom Mugeuk menyerang Blood-Crying Spear.

Blood-Crying Spear dengan cepat menggabungkan dua tombak pendek yang terikat di pinggangnya. Mengingat jaraknya, dia punya cukup waktu untuk merakitnya dan membela diri. Yaitu, jika Geom Mugeuk tidak menyerang dengan Underworld King Step.

Swish!

Tombak itu, yang baru saja terhubung, terpotong bersih bersama dengan tubuh pemiliknya. Meskipun Geom Mugeuk memegang pedang yang digunakan oleh White Blade daripada Pedang Iblis Hitamnya yang biasa, dia adalah seorang kaligrafer ahli yang tidak membeda-bedakan kuasnya.

Pada saat itu juga.

Ssssss!

Tanaman merambat tiba-tiba muncul dari tanah, melilit seluruh tubuh Geom Mugeuk. Itu adalah teknik sihir yang mengikat tubuh target dalam sekejap.

Ying-Yang Specters, yang telah duduk di depan taman, dengan cepat bergerak ke sisi Geom Mugeuk dan meraih pergelangan tangannya.

Boom! Boom! Boom!

Melalui pergelangan tangan Geom Mugeuk, energi internal Ying-Yang Specters mengalir masuk seperti air terjun.

Seni bela diri mereka dikenal sebagai Teknik Penyerapan Bintang Pemecah Jantung.

Itu adalah teknik kejam di mana mereka menyuntikkan energi internal mereka yang sangat besar ke lawan mereka, menyebabkan jantung korban meledak, membunuh mereka, dan kemudian memanen semua energi internal dan kekuatan hidup mereka.

Serangan gabungan mereka cukup untuk dengan mudah membunuh sebagian besar seniman bela diri, jadi mereka percaya Geom Mugeuk tidak punya kesempatan untuk melawan.

Tapi ini adalah asumsi yang salah, karena mereka tidak menyadari sejauh mana energi internal Geom Mugeuk.

Energi internal terus mengalir ke dalam dirinya.

Sekarang, dia seharusnya sudah batuk darah, menderita luka dalam, tetapi Geom Mugeuk tetap sama sekali tidak terluka.

Yang Specter menatap Yin Specter dengan serius, memberi isyarat untuk segera berhenti, tetapi Yin Specter dengan tegas menggelengkan kepalanya menolak. Dia tahu dari pengalaman bahwa semakin kuat lawan, semakin lezat energi internal dan esensi yang mereka miliki. 1

Sedikit lagi, sedikit lagi!

Sepertinya Geom Mugeuk akan pingsan, batuk darah setiap saat.

Jumlah energi internal yang telah mereka tuangkan sudah melampaui setengah, lalu dua pertiga. Seiring berjalannya waktu, mereka mendapati diri mereka tidak dapat berhenti. Mereka tidak tahan untuk meninggalkan usaha sekarang, tidak setelah menuangkan begitu banyak energi. 2

Yang Specter mencoba Teknik Bayangan Aneh.

Biasanya, tidak ada teknik lain yang boleh digunakan saat menyerap energi internal, tetapi situasi membuatnya tidak punya pilihan.

Bayangan Geom Mugeuk mulai bangkit. Biasanya, bayangan itu seharusnya menyerang pikiran Geom Mugeuk dan menimbulkan luka dalam.

Sssss!

Sebaliknya, bayangan itu menyatu kembali ke dalam Geom Mugeuk dan dengan tenang kembali ke posisi semula.

"Sihir tidak berhasil!"

Yang Specter batuk seteguk darah.

Baru setelah keduanya melewati titik tidak bisa kembali, Geom Mugeuk mengungkapkan kekuatan sejatinya. Jauh dari sekarat, dia berbicara kepada mereka dengan tenang.

“Apa yang harus kulakukan? Sihir dan energi internal adalah bidang di mana aku paling unggul.”

Ying-Yang Specters menyadari bahwa mereka telah sepenuhnya dipermainkan oleh Geom Mugeuk. Dia sengaja menawarkan pergelangan tangannya sejak awal. Sekarang, bahkan jika mereka ingin berhenti, mereka tidak bisa. Energi mereka terkuras tanpa henti, seolah-olah jatuh ke dalam jurang. 3

Dengan energi internal mereka benar-benar habis dan meridian mereka mengerut, Ying-Yang Specters ambruk ke tanah. Mereka telah dengan sembrono menuangkan air ke dalam bejana tanpa dasar dan, sebagai konsekuensinya, kehilangan nyawa mereka dalam prosesnya.

Energi internal Ying-Yang Specters dengan mulus menyatu ke dalam dantian Geom Mugeuk. Dengan Tubuh Bela Diri Surgawi alaminya dan energi internalnya yang baru-baru ini mencapai tingkat baru, energi internal Geom Mugeuk menyerap milik mereka jauh lebih cepat dan efisien dari sebelumnya, sama seperti bagaimana sungai terkuat yang menyatu ke laut masih membuat laut tetap luas dan tak terbatas.

Lü Bugai menatap kosong ke pemandangan itu, menyaksikan dengan tak percaya saat harapan terakhirnya—Ying-Yang Specters—juga menemui ajal mereka. Dia melihat sekeliling area dengan linglung; semua seniman bela diri mati, kecuali dirinya dan Hwangyeom.

'Andai saja ini mimpi.'

Yang mengejutkan, Lü Bugai berharap semua ini hanyalah mimpi buruk. Dia telah menghabiskan seluruh hidupnya memanjakan setiap keinginan rendah, didukung oleh Yaryuhan. 4

'Aku tidak bisa menyerah!'

Lü Bugai mengertakkan gigi.

—’Rebut wanita itu sebagai sandera!’

Meskipun perintah rahasia Lü Bugai melalui telepati, Hwangyeom tidak bergerak.

—’Apa yang kau tunggu? Sandera dia, sekarang!’

Tapi Hwangyeom sudah ditundukkan, titik akupunkturnya disegel. Kapan dia dilumpuhkan dalam kekacauan pertempuran ini?

Rencana awal Lü Bugai adalah agar Hwangyeom menyandera Nyonya Paviliun Bunga Langit sementara dia menyandera wanita lain.

Tapi sekarang setelah semuanya menjadi seperti ini...

Lü Bugai menerjang ke arah Yeo Jeong. 5

'Jika aku bisa menyanderanya, aku bisa selamat dari ini.’

Tepat saat dia hendak menaklukkannya, Soma mencegatnya lebih dulu.

Lü Bugai melepaskan kekuatan penuhnya, melancarkan serangan telapak tangan yang kuat. Tapi bagaimana mungkin seorang cabul tua yang menghabiskan seluruh hidupnya dalam pesta pora bisa berharap untuk bersaing dengan Evil Smiling Demon, yang seluruh keberadaannya telah dikhususkan untuk pelatihan bela diri?

Soma menetralkan kekuatan serangan Lü Bugai dengan mudah dengan sapuan punggung tangan yang meremehkan, sama seperti semua orang mendorong nyamuk.

Pada saat itulah Lü Bugai akhirnya melihat ‘wajah’ di bawah topi bambu. Menatap topeng putih, Lü Bugai membeku ketakutan.

"Kau—!"

Sebelum dia bisa mengucapkan kata lain, teknik Jari Bencana Darah dilepaskan.

Ping! Gedebuk!

Hembusan qi setajam silet menembus mulut Lü Bugai seperti seberkas cahaya yang nyaris tidak tertahan sampai sekarang. Lü Bugai menjerit pendek sambil berkumur, mencengkeram mulutnya saat darah mengalir di antara jari-jarinya.

Kemudian, Yeo Jeong dengan menenangkan berbicara kepada para wanita.

"Sekarang, buka matamu dan lihat."

Para wanita membuka mata mereka. Mereka terkejut dengan pemandangan di depan mereka. Mereka telah mendengar suara pertempuran dan sangat berharap situasinya akan berakhir seperti ini, tetapi mereka masih tidak pernah membayangkan bahwa bawahan Lü Bugai yang dulu tangguh akan terbaring mati di sekitar mereka.

Di antara mayat-mayat yang berserakan di mana-mana, tubuh Lü Bugai dipenuhi lebih banyak lubang.

Ping! Gedebuk!

Bahunya tertusuk. Punggung tangan yang mencoba mencengkeram bahunya tertusuk.

Menyadari bahwa lawannya tidak lain adalah Evil Smiling Demon dari Heavenly Demon Divine Cult, Lü Bugai kehilangan semua keinginan untuk bertarung dan hanya meronta-ronta putus asa. Dia mencoba memohon untuk hidupnya, tetapi mulutnya telah ditusuk oleh serangan pertama Jari Bencana Darah, membuatnya tidak dapat berbicara dengan benar. 6

Dia merangkak di tanah, memohon untuk hidupnya.

Geom Mugeuk mengerti betul apa yang akan terjadi pada keputusasaan itu nanti. Dia tahu bagaimana momen belas kasihan dan pengampunan bisa menyebabkan kematian yang tak terhitung jumlahnya dan tidak perlu.

Untungnya, hari ini, lawannya adalah Evil Smiling Demon.

Smack!

Soma dengan kejam menendang selangkangan Lü Bugai. Keinginan yang telah mendorongnya ke kehidupan kejahatan seumur hidup hancur, tidak berguna dan dia menjerit sengsara. 7

“Aaaaargh!”

Darah menyembur dari mulut Lü Bugai saat dia berteriak.

‘Aku akan selamat dari ini entah bagaimana dan membalas dendam!’

Lü Bugai merangkak perlahan ke arah Evil Smiling Demon.

‘Kau bajingan! Kau sampah! Aku akan membalas rasa sakit ini seratus kali lipat, seribu kali lipat!’

Bercucuran darah, Lü Bugai memaksakan senyum dengan mata ramah, dipenuhi dengan pemahaman dan penyesalan atas dosa-dosanya.

“…Aku akan hidup dengan baik.” 8

Meskipun kata-katanya tidak jelas, jelas dia memohon kesempatan untuk memulai lembaran baru.

Tentu saja, itu tidak berhasil.

Kali ini, Soma menargetkan persendiannya, menusuknya dengan presisi tepat menggunakan Jari Bencana Darah, hanya mengenai tempat-tempat di mana dia bisa merasakan sakit paling parah dan menghindari area vital untuk memperpanjang penderitaannya. Dia tidak memberikan sepatah kata pun nasihat seperti ‘Hiduplah dengan baik di kehidupanmu selanjutnya’. Evil Smiling Demon sama sekali mengabaikan keberadaan, keinginan, dan harapannya.

Akhirnya, dia meraih tombak yang masih tertancap di tanah dan menancapkannya ke perut Lü Bugai yang menggeliat.

Neraka yang telah diramalkan oleh Nyonya Paviliun Bunga Langit untuk Lü Bugai bukanlah akhirat yang jauh—itu terjadi di sini.

Soma dengan dingin menatap Lü Bugai yang sekarat sebelum mengulurkan telapak tangannya ke arahnya. Lubang berapi yang dibicarakan Yeo Jeong tidak lain adalah Telapak Tangan Iblis Gila dari Evil Smiling Demon.

Boom!

Seluruh tubuh Lü Bugai terlempar.

Percikan!

Dia menghilang, tubuhnya yang hancur menyebar di lantai seperti selai, sementara sisa-sisa tombak yang hancur tertanam dalam-dalam ke tanah. Inilah jawaban Evil Smiling Demon tentang apa yang terjadi ketika seseorang berani menyentuh wanitanya.

Salah satu wanita bersorak, yang lain menangis bahagia, dan yang lain lagi tidak tahan melihat pemandangan mengerikan itu dan memalingkan muka.

Reaksi mereka bervariasi, tetapi mereka semua berbagi perasaan yang sama—rasa sukacita yang mendalam karena akhirnya lolos dari neraka tanpa akhir ini.

Gemuruh, bum!

Seolah-olah surga sendiri sedang menonton, hujan mulai turun.

Ssssssshhhh!

Para wanita semua menatap ke langit. Rasanya seolah-olah semua rasa sakit dan penderitaan yang telah mereka alami sedang dibasuh oleh hujan. 9

Nyonya Paviliun Bunga Langit berjalan ke arah mereka.

“Sudah waktunya pulang sekarang.”

Tentu saja, sampai cobaan ini sepenuhnya terselesaikan, Yeo Jeong akan merawat para wanita itu. Geom Mugeuk tahu bahwa dialah satu-satunya yang benar-benar bisa membantu mereka sekarang. Dia akan mampu menenangkan luka mereka lebih baik dari siapa pun.

Para wanita itu membungkuk dalam-dalam kepada mereka bertiga.

“Kami tidak akan pernah melupakan anugerah diselamatkan.”

Air mata mengalir di wajah mereka memikirkan akan bertemu keluarga mereka lagi. Betapa rindunya keluarga mereka? Betapa mereka telah mencari mereka? 10

Nyonya Paviliun Bunga Langit membantu mereka berdiri.

Wanita paruh baya yang sebelumnya mencoba melindungi yang lebih muda bertanya dengan wajah berlinang air mata.

“Tolong, setidaknya beritahu kami nama penyelamat kami.”

Geom Mugeuk tersenyum dan menjawab.

“Seperti yang kau dengar tadi, nona ini adalah pemilik sebuah paviliun, pria itu adalah gigolo, dan aku adalah teman gigolo itu.” 11

Memahami bahwa mereka tidak ingin mengungkapkan identitas mereka, wanita itu tidak bertanya lebih jauh.

Sebaliknya, dia mengungkapkan rasa terima kasih mereka.

“Kami akan menjalani sisa hidup kami dengan tidak pernah melupakan kebaikan ini.”

Sudah waktunya meninggalkan tempat ini.

Geom Mugeuk mendekati Hwangyeom, yang ditinggal sendirian, titik akupunktur perut bagian bawah dan pinggangnya disegel.

Saat dia melepaskan segelnya, dia bertanya.

“Apa kau mau hidup?” 12

“Ya!”

Hwangyeom mengangguk dengan panik.

Dia adalah bawahan yang pantas untuk tuannya. Dengan tuannya mati, kesetiaan apa yang bisa dia pegang? Lagipula, siapa di dunia ini yang bisa dengan mudah berurusan dengan Lü Bugai dan bawahannya?

Geom Mugeuk dengan cepat menggali lubang menggunakan energi pedangnya dan menggunakan Telekinesis Hampa untuk melemparkan semua mayat dan selai ke dalam lubang. Dia kemudian menutupnya dalam sekejap.

Hujan deras yang turun menghapus semua jejak darah.

Selama waktu ini, para wanita membersihkan area itu, dan Evil Smiling Demon membawa kereta besar yang telah ditempatkan di halaman belakang.

Geom Mugeuk menoleh ke Hwangyeom dan memerintahkannya.

“Katakan pada bawahan di jalan keluar bahwa Lü Bugai harus pergi ke suatu tempat untuk sementara waktu. Jika kau bahkan berpikir untuk bermain-main, silakan coba. Aku akan melemparkanmu ke ruang penyiksaan dan membuatmu tetap hidup, memastikan kau menjalani kehidupan yang menyedihkan sampai kau mati karena usia tua.”

“Aku tidak akan melakukan hal seperti itu.”

Para wanita dimuat ke dalam kereta. Hwangyeom mengambil kendali, dan Geom Mugeuk duduk di sampingnya.

Dan begitulah, kereta itu melaju kencang dari kediaman Lü Bugai. Hwangyeom memegang kendali seperti yang diperintahkan, memainkan perannya dengan baik. Dengan kecepatan ini, berita kematian Lü Bugai tidak akan sampai ke Yaryuhan sampai lama setelah mereka bergerak.

Menunggu sekitar sepuluh li dari sana adalah Poison King dan Seo Daeryong.

Seo Daeryong mengambil kendali, sementara Poison King mengambil alih Nyonya Paviliun Bunga Langit dan para wanita yang diselamatkan.

“Tolong, seperti yang dijanjikan, biarkan aku hidup!” Hwangyeom memohon.

“Aku tidak pernah menjanjikan apa-apa. Aku hanya bertanya apakah kau mau hidup.”

Tepat saat Hwangyeom mencoba memprotes lebih jauh—

Gedebuk!

Tinju Geom Mugeuk menghantam dadanya. Harga kerja samanya adalah kematian tanpa rasa sakit. Sejujurnya, bawahan yang telah melayani sebagai antek Lü Bugai ini pantas mati dengan cara yang lebih menyakitkan, tetapi tidak ada waktu untuk itu sekarang. 13

Geom Mugeuk menggali lubang yang dalam di hutan terdekat dan membuang mayatnya.

Sementara itu, Poison King dan Seo Daeryong menyelesaikan persiapan mereka untuk berangkat.

“Tolong jaga mereka baik-baik,” kata Geom Mugeuk, mempercayakan para wanita itu kepada Poison King. Dia menjawab dengan saran yang tidak terduga.

“Saat kau kembali, ayo kita coba membuat racun yang gagal kita buat terakhir kali lagi.”

Itu adalah undangan untuk mengunjungi Hutan Racun Surgawi sekali lagi, cara tidak langsung untuk mendoakan keberhasilannya dalam misi ini dan kepulangan yang aman.

“Jika kau mengizinkanku berdiri jauh di dekat pintu lagi.”

Yeo Jeong juga tidak mengucapkan selamat tinggal yang khusyuk kepada Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon.

“Tolong jaga baik-baik kakakku.”

“Seperti yang selalu kukatakan, Soma-lah yang perlu menjagaku.”

Orang yang tampak paling khawatir adalah Seo Daeryong. Saat dia mengembalikan Pedang Iblis Hitam yang telah dia jaga, dia berulang kali mendesak.

“Aku tahu kemampuanmu dengan baik, Pemimpin, tapi tetaplah berhati-hati. Hati-hati dan hati-hati lagi. Jika keadaan memburuk, lari saja! Jangan mengambil risiko yang tidak perlu!”

“Jika kau begitu khawatir, ikutlah.”

Seo Daeryong tersentak dan mundur selangkah.

“Aku ingin sekali, tapi tidak ada orang lain yang bisa mengemudikan kereta.”

Poison King dengan santai berkomentar dari samping.

“Aku bisa mengemudikan kereta. Sudah lama sekali; aku tidak keberatan mengambil kendali.”

Seo Daeryong pura-pura tidak mendengar dan terus berbicara kepadaku.

“Kami akan menunggumu, seperti biasa.”

Geom Mugeuk tersenyum dan menepuk bahu Seo Daeryong dengan menenangkan. Teruslah tumbuh, Seo Daeryong. Suatu hari nanti, akan tiba saatnya kita akan bertarung berdampingan.

Dengan perpisahan mereka, Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon berangkat menuju tempat di mana Gowol menunggu. Mereka sekarang akan menghadapi Yaryuhan, tetapi Geom Mugeuk tidak takut. Bagaimanapun, yang menjaga punggungnya adalah Soma.

Ssshhhh!

Menerobos hujan deras, keduanya berlari tanpa istirahat.

1 : Dia seharusnya mendengarkannya... Faktanya, dia seharusnya tidak pernah memulai kehidupan kejahatan dan pembunuhan.
2 : Terkadang kau hanya harus menerima kekalahanmu dan mengurangi kerugianmu.
3 : Nomnomnom, kematian karma ^ ^
4 : Yama telah mengirim penuainya untuk memberlakukan penghakimanmu. Atau, dengan kata lain: BUNUH DIA, BUNUH DIA!!!!
5 : Si bodoh.
6 : Kau mencoba menyakiti wanita yang dicintainya dengan cara terburuk. Tentu saja dia akan memastikan untuk membungkammu sebelum menyiksamu.
7 : Ya!!! Aku bahkan tidak merasakan sedikit pun rasa sakit empati, itu menunjukkan betapa sampahnya dia!!!
8 : Kejahatan semacam ini sangat sulit dihancurkan tanpa hati yang kejam. Ini semua masalah keseimbangan. Berbelas kasihlah kepada orang lain, dan kejamlah saat kau perlu membunuh.
9 : Pak tua Langit mencoba membantu mengurangi trauma mereka....
10 : Ada kemungkinan suami mereka menikah lagi, sudah bertahun-tahun, dan mereka mungkin dinyatakan meninggal. Semoga berhasil untuk masuk kembali ke masyarakat.
11 : “Demi keselamatan semua orang, saya mohon pengertiannya.”
12 : Ah, ini pertanyaan jebakan. Siapa yang tidak ingin hidup? Kecuali mereka yang ingin bunuh diri.
13 : Aaah, kupikir dia juga seorang nyonya paviliun, hanya saja dia telah mendapatkan kepercayaannya. Ya, jika kau dengan sukarela bekerja untuk sampah itu, kau juga pantas mati.
