---
layout: default
title: "Chapter 199: Apa Aku Terlihat Seperti Orang yang Barangnya Diambil"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 199: Apa Aku Terlihat Seperti Orang yang Barangnya Diambil? >

Duduk di mejanya, membaca dokumen, Gowol tetap menunduk saat bertanya, "Temanku, apa ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu akhir-akhir ini?"

Jeong Dae bersandar di jendela, menatap ke luar.

"Apa yang kamu bicarakan? Kenapa tiba-tiba aku punya kekhawatiran?"

Mereka berdua sibuk bepergian melintasi Central Plains, fokus membangun jaringan intelijen mereka. Gowol selalu sibuk, sementara mantan Heavenly Wind Cult Leader, yang perannya adalah membantu dan menjaganya, memiliki waktu luang yang relatif lebih banyak.

"Sepertinya ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu."

"Apa yang mungkin bisa menyusahkan orang sesantai aku? Aku tidak punya kekhawatiran."

"Orang sibuk biasanya yang tidak punya kekhawatiran."

"Sudah kubilang aku tidak punya."

Mendengar jawaban tegas itu, Gowol mengangkat matanya dari dokumen dan menatap Jeong Dae. Ya, tentu saja. Meskipun dia menatap ke luar jendela, jelas bahwa mantan Cult Leader yang keras kepala ini sedang merasa sedih akhir-akhir ini, dengan sesuatu yang jelas mengganggunya.

"Apakah kamu sedang kesulitan?"

"Kesulitan? Sama sekali tidak."

"Aku sedang kesulitan."

Jeong Dae menoleh untuk melihat Gowol. Gowol menambahkan dengan apa yang tampak seperti ketulusan, "Aku sedang mengalami masa sulit. Jika kamu tidak membantuku di sisiku, aku tidak akan berhasil."

"Lalu siapa yang menyuruhmu bekerja begitu keras? Sejak kapan kamu begitu berbakti?"

"Haruskah aku mulai bermalas-malasan mulai sekarang?"

"Oh, seolah-olah kamu akan melakukannya."

Jeong Dae memalingkan kepalanya kembali ke jendela.

"Biasanya, kamulah yang seharusnya mengatakan mereka sedang kesulitan atau sekarat. Ini tidak seperti kamu."

"Dan apa yang 'seperti aku'? Sudahlah. Kamu hanya akan mulai melontarkan komentar meremehkan lagi. Lupakan saja!"

Tetapi Gowol bukan orang yang berhenti di situ.

"Di permukaan, kamu mungkin tampak picik, tetapi jauh di dalam, kamu memiliki hati seluas samudra. Kamu mungkin hidup sembarangan, tetapi kamu selalu punya rencana besar di hatimu. Meskipun kamu menggerutu, kamu adalah orang yang berbobot. Itulah siapa mantan Cult Leader itu."

"Hmph! Jadi maksudmu sebaliknya, kan? Bahwa aku picik, hidup sembarangan, dan menggerutu sepanjang waktu?"

"Dan kamu juga yang paling cepat mengerti!"

Jeong Dae membuat wajah seolah berkata, "Nah, kan." Biasanya, dia akan membalas dengan beberapa sanggahan, tetapi tatapannya tetap terpaku di luar. Gowol bangkit dari kursinya dan berjalan ke depan.

"Apa menurutmu kamu mungkin rindu kampung halaman atau semacamnya?"

"Sekarang setelah kamu menyebut rindu kampung halaman, aku sadar aku bukan orang yang mencintai kampung halamanku. Aku tidak merindukannya sama sekali. Bahkan tidak ada pikiran ingin kembali. Mungkin aku akan berkunjung sekali sebelum aku mati, tapi aku ragu akan punya alasan untuk kembali."

"Jadi, ini bukan rindu kampung halaman. Lalu apa?"

Bibir mantan Heavenly Wind Cult Leader berkedut. Sepertinya dia ingin mengatakan sesuatu, tetapi sebaliknya, dia mengubah topik pembicaraan.

"Kenapa Young Master belum datang? Apa kamu menghubunginya dengan benar?"

"Dia sibuk, kan?"

"Dia tidak sibuk. Kita hanya tergeser dalam daftar prioritas. Dia melakukan apa pun yang perlu dia lakukan, dan kemudian, oh? Si beban tua itu mengirim pesan minta bertemu. Haruskah aku menemuinya atau tidak?"

"Jika begitu, bukankah dia menginvestasikan terlalu banyak uang pada si beban tua itu?"

Sejumlah besar dana telah dituangkan ke dalam masalah ini. Jaringan informasi masih belum sepenuhnya mapan di seluruh Central Plains, dan mereka sudah kehabisan dana lagi.

"Kurasa kita hanya bergelimang uang."

"Jeong, apa yang sebenarnya membuatmu kesal? Apa kamu depresi karena belum kurus?"

"Hmph! Aku bisa menghilangkannya semua dalam sebulan jika aku benar-benar mau."

"Kamu mengatakan hal yang sama sebulan yang lalu."

"Ketika kamu bertambah tua, terlalu kurus membuatmu terlihat seperti sedang sekarat."

"Mantan Cult Leader ini meluap dengan kehadiran."

Jeong Dae berputar, memelototi Gowol, yang mengangkat bahu, menunjukkan bahwa dia hanya bercanda.

"Apa yang ada di pikiranmu?"

Setelah jeda singkat, mantan Heavenly Wind Cult Leader berbicara.

"Jika aku memberitahumu alasannya, kamu hanya akan menggodaku lagi, kan?"

"Katakan saja."

"Kamu tidak berjanji untuk tidak menggodaku sama sekali, kan?"

Akhirnya, dia mulai berbicara.

"Ingat Suck Choong yang kita temui beberapa waktu lalu?"

"Tentu saja, aku ingat."

Membangun jaringan intelijen di Central Plains benar-benar tugas yang monumental. Itu membutuhkan pertemuan dengan banyak orang. Tak pelak, mereka bertemu dengan orang-orang seperti Suck Choong.

"Orang itu, dia salah bicara denganku hari itu, dan bertindak sangat kasar."

Gowol mengangguk. Jika Suck Choong tahu identitas atau keterampilan sejati Jeong Dae, akankah dia berperilaku seperti itu? Diperkenalkan hanya sebagai seorang pria kaya, Suck Choong, yang mengandalkan keterampilan bela dirinya yang sedikit, telah berlagak dan bertindak sangat tidak sopan.

"Kamu menahan diri dengan baik."

"Aku terus memikirkan orang itu. Seharusnya aku menghancurkannya hari itu. Atau setidaknya, aku seharusnya memarahinya dan memberitahunya bahwa dia tidak bisa berperilaku seperti itu. Tetapi pada saat itu, aku hanya fokus untuk menjaga agar semuanya lancar, jadi aku menahan diri. Tapi sekarang, itu terus muncul kembali di benakku."

Jeong Dae telah membunuhnya dalam imajinasinya berkali-kali. Sebenarnya, tindakan Suck Choong tidak cukup parah untuk dihukum mati, tetapi amarahnya terus memuncak, membuatnya ingin melakukan hal itu.

"Kamu ingat orang kasar dari sebelumnya? Aku menahan diri dengan cukup baik saat itu. Tapi kali ini, berbeda. Aku tidak bisa melepaskannya. Oh, aku tahu, jangan katakan itu. Aku tahu betapa piciknya aku. Tapi apa yang bisa kulakukan jika itu terus muncul di kepalaku?"

"Aku mengerti."

"Kamu mengerti?"

"Dia itu idiot. Bahkan jika kamu memukulinya, aku tidak akan menghentikanmu."

"Benarkah?"

Mantan Heavenly Wind Cult Leader tampak senang.

"Kalau begitu seharusnya aku memukulinya saja, ya? Haruskah aku pergi mencarinya dan melakukannya sekarang?"

Gowol hanya memperhatikan mantan Cult Leader itu dalam diam. Baru saat itulah kegembiraan Jeong Dae mulai mereda.

"Jika kamu punya sesuatu untuk dikatakan, katakan saja."

"Tidak ada apa-apa."

"Sudah kubilang, katakan!"

"Semua orang hidup seperti ini. Itu karena kamu adalah Cult Leader sehingga kamu tidak harus berurusan dengan ketidaknyamanan seperti itu sejauh ini. Semua orang bertahan dan hidup seperti ini. Kamu tidak bisa begitu saja memukuli orang karena kamu kesal, atau karena mereka membuatmu kesal, atau karena mereka tidak sopan. Tidak banyak orang yang bisa menjalani hidup seperti itu."

"Maksudmu seseorang seperti Young Master bisa hidup seperti itu, kan?"

"Hal yang sama berlaku untukmu. Kamu juga dulu hidup seperti itu, temanku. Kamu hidup nyaman sepanjang hidupmu dan baru belakangan ini mulai menahan diri, kan?"

Setidaknya pada poin itu, mantan Heavenly Wind Cult Leader mengangguk setuju.

Gowol mengerti kesulitan yang dialami Jeong Dae. Betapa sulitnya itu? Setelah menjalani kehidupan di mana dia tidak iri pada siapa pun, dia sekarang direduksi menjadi peran pengawal, mengikuti Gowol ke mana-mana bahkan tanpa seorang pun pelayan. Dia sering berpikir:

'Mantan Cult Leader ini pasti telah melakukan dosa besar terhadapku di kehidupan masa lalunya.'

Gowol berjalan ke sisi Jeong Dae dan berdiri di sampingnya, menatap ke luar jendela bersama.

"Bukan karena kamu berpikiran sempit sehingga pikiran-pikiran ini terus muncul. Itu karena ada penumpukan amarah di hatimu."

"Amarah?"

"Pekerjaan yang kita lakukan ini, bepergian melalui Central Plains—ini adalah pertama kalinya kamu melakukan hal seperti ini, kan? Bertemu orang, berulang kali. Mungkin tidak tampak seperti apa-apa, tetapi tanpa disadari, banyak amarah menumpuk. Sampai sekarang, kamu telah menahannya demi aku."

"Jika kamu mengerti itu, maka itu bagus. Bahkan hanya membicarakannya membuatku merasa sedikit lebih baik."

"Mulai sekarang, jangan menahan diri—pukuli saja mereka."

"Tidak. Aku akan tetap menahan diri. Jika aku dilahirkan dengan hati yang sempit, setidaknya aku harus mencoba. Tidak peduli bagaimana aku hidup, hidup akan berakhir juga, tapi aku tidak akan membiarkannya berakhir dengan menyedihkan."

Gowol menatapnya. Mantan Heavenly Wind Cult Leader itu tulus.

"Apa kamu mau melampiaskannya dengan memaki Young Master? Ayo kita lakukan dengan baik, sekali saja."

"Bolehkah?"

"Sudah lama. Lakukan saja!" 1

Heavenly Wind Cult Leader tidak perlu disuruh dua kali dan berteriak keras.

"Dasar Young Master pemalas! Jika aku memanggil, kamu seharusnya langsung datang—apa yang kamu lakukan sampai kamu begitu terlambat? Apa kamu sudah melupakan kami? Lupakan saja! Pernah ditelan ikan dari perikananmu sendiri? Aku akan menelanmu utuh, kepala lebih dulu! Tidak peduli bagaimana kamu memperlakukanku seperti Cult Leader itu atau si beban tua itu, kami hidup baik-baik saja! Dasar Young Master busuk! Dasar Young Master jelek! Dasar penipu yang menggunakan keterampilan ringan! Ah! Hanya berteriak seperti ini benar-benar membuatku merasa lebih baik. Gowol, kamu juga lakukan! Ini akan membersihkan semua frustrasimu yang terpendam. Sungguh, memaki Young Master adalah hal yang paling menyegarkan."

Gowol, dengan ekspresi serius, menjawab, "Sahabatku, beraninya kamu berbicara begitu tidak sopan?"

"Apa?"

Melihat perubahan sikap Gowol yang tiba-tiba, mantan Heavenly Wind Cult Leader berkedip bingung, bertanya-tanya apa yang sedang terjadi, dan kemudian merasakan seseorang di belakangnya.

Dia berbalik dengan sangat perlahan.

Pada suatu saat, Geom Mugeuk telah tiba dan berdiri di belakang mereka.

"Kamu menjelek-jelekkanku lagi, kan?"

Kenapa sekarang! Dia pernah tertangkap basah mengutuknya sebelumnya juga. Meskipun Jeong Dae bingung, dia bukan orang yang mudah menyerah.

"Young Master! Kamu harus memperbaiki kebiasaan muncul saat sedang dikutuk! Bukannya aku akan berhenti mengatakan hal-hal hanya karena kamu ada di sekitar…"

Tepat pada saat itu, Fist Demon King memasuki ruangan.

Saat mantan Heavenly Wind Cult Leader melihatnya, ekspresinya langsung berubah serius. Tampilan main-main menghilang, dan dia kembali ke perannya sebagai Cult Leader. Dia merendahkan suaranya dan menyapa Dan Woo-gang.

"Sudah lama."

"Senang bertemu denganmu."

Keduanya bertukar sapa dengan hormat menggunakan salam tinju. Fist Demon King juga memancarkan aura yang berbeda dari saat dia sendirian dengan Geom Mugeuk. Di sini, mereka berdua adalah Cult Leader dan Demon Supreme. Inilah sifat asli mereka, meskipun bertemu Geom Mugeuk telah mengubah mereka semua.

Geom Mugeuk memperkenalkan Gowol kepada Dan Woo-gang.

"Ini adalah ahli strategiku Gowol, yang hanya perlu menguasai permainan Go untuk menjadi sempurna."

Gowol tersenyum dan berkata, "Aku menahan diri untuk tidak belajar karena aku tidak ingin berselisih dengan Strategist Advisor terlalu cepat."

Komentar itu menyinggung fakta bahwa orang yang mengajari Go pada Heavenly Demon adalah Strategist Advisor. Itu juga merupakan ekspresi halus dari keyakinannya bahwa, jika dia belajar Go dan mengajarkannya kepada Geom Mugeuk, dia berpotensi membantunya mengalahkan Cult Leader.

"Silakan masuk."

Geom Mugeuk dan Dan Woo-gang masuk dan duduk.

Gowol menyajikan teh.

"Hanya ini yang bisa kutawarkan."

"Kamu telah bekerja keras, datang sejauh ini."

"Aku menikmati ini, menganggapnya sebagai tur Central Plains."

Geom Mugeuk berbicara dengan hormat kepada mantan Heavenly Wind Cult Leader.

"Anda telah bekerja keras. Berkat perlindungan Anda, Gowol tidak punya kekhawatiran sama sekali."

"Aku melakukannya karena aku menikmatinya."

Gowol menambahkan pengakuan atas upaya mantan Cult Leader.

"Jika bukan karenamu, aku pasti sudah mati beberapa kali sekarang."

Memang, mereka telah menghadapi banyak bahaya, tetapi berkat Jeong Dae, mereka berhasil mengatasi krisis tersebut.

Geom Mugeuk menatap mantan Heavenly Wind Cult Leader dengan mata lembut. Dia tahu betul seberapa banyak yang telah dia korbankan untuk datang kepadanya. Meskipun itu terutama karena Gowol, pada akhirnya, Geom Mugeuk-lah yang menuai manfaat dari pengorbanan itu. Meskipun dia sering menyebutnya sebagai mantan Cult Leader, dia tidak berniat membiarkannya kembali ke keadaan itu.

Jeong Dae berbicara kepada Dan Woo-gang.

"Aku dengar kamu meninggalkan sekte bersama Young Master."

"Aku telah menikmati waktu luang setelah sekian lama."

Mantan Heavenly Wind Cult Leader bertanya secara halus, "Apakah Young Master mengambil sesuatu darimu?"

"Mengambil sesuatu?"

"Jika aku lengah sejenak saja, barang-barangku berakhir di tangan Young Master. Aku bertanya-tanya apakah Fist Demon King kita mengalami pengalaman serupa."

Mata Jeong Dae seolah berkata, "Bukankah kamu juga kehilangan sesuatu?" Mendengar ini, Fist Demon King dengan tegas menggelengkan kepalanya.

"Itu tidak pernah terjadi."

Saat dia berbicara, tatapan Fist Demon King seolah menyampaikan, "Apa aku terlihat seperti orang yang akan kehilangan sesuatu?"

Di tengah pertempuran psikologis tak terlihat ini, mantan Heavenly Wind Cult Leader merasa putus asa.

"Apa hanya aku yang kehilangan segalanya karena Young Master?"

Dia masih sesekali memikirkan benda-benda suci yang telah dia berikan kepada Geom Mugeuk. Karena dia sudah meninggalkan sekte, bukan berarti dia terikat atau serakah pada benda suci itu sendiri.

Sebaliknya, itu adalah perasaan mengganjal karena telah memberikan sesuatu yang tidak perlu dia berikan, bertanya-tanya apakah dia hidup sebagai seseorang yang dengan bodohnya terlalu banyak memberi, selalu menanggung kerugian sendirian. Pikiran seperti itu sering menyertai melankolis yang telah merayapinya baru-baru ini.

Pada saat itu, Geom Mugeuk berbicara.

"Oh, ngomong-ngomong, aku telah menjadikan Fist Demon King sebagai guruku."

Jeong Dae terkejut dengan kata-kata itu.

"Benarkah?"

"Ya, dia sekarang adalah guruku."

Mantan Heavenly Wind Cult Leader tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya. Segera, suasana hatinya membaik saat dia menatap Fist Demon King dengan gembira.

"Jadi, kamu juga telah diambil! Kamu telah menyerahkan seluruh dirimu!"

Yang paling membuatnya senang adalah ini:

"Bukan hanya aku yang menderita!"

Ini memberinya penghiburan besar, bahkan jika Fist Demon King tidak akan pernah mengakuinya.

Gowol memberikan busur sopan dan memberi selamat kepada mereka.

"Selamat atas ikatan guru-murid kalian."

Jeong Dae juga memberi selamat kepada Fist Demon King.

"Selamat."

"Terima kasih."

Lidah mantan Cult Leader yang gembira itu gatal dengan kata-kata yang tak terucapkan.

"Aku yakin kamu juga berharap dia menjadi seperti dirimu di masa lalu."

Jika saja dia sedikit lebih dekat dengan Fist Demon King, dia mungkin benar-benar mengatakannya.

"Aku akan berbicara dengan Military Strategist Go."

Dengan itu, Geom Mugeuk dan Gowol melangkah keluar.

Sekarang, hanya Fist Demon King dan Jeong Dae yang tersisa di ruangan itu. Memecah keheningan yang canggung, mantan Heavenly Wind Cult Leader-lah yang berbicara lebih dulu.

"Anda telah membuat keputusan besar."

"Itu terjadi begitu saja."

Ya. Ketika kamu sadar, begitulah akhirnya. Senyum muncul di bibir mantan Cult Leader.

Kali ini, Fist Demon King yang bertanya.

"Anda sendiri telah membuat keputusan besar."

"Demon Supreme mungkin menganggap situasiku agak menggelikan."

"Menggelikan? Apa maksudmu dengan itu?"

"Maksudku, meninggalkan Heavenly Wind Cult dan datang ke Central Plains, di sinilah aku, sendirian."

Awalnya, mereka berdua tidak akan bertukar sepatah kata pun. Tetapi karena Geom Mugeuk sebagai penghubung, mereka melakukan percakapan yang tidak akan terjadi sebelumnya.

"Kenapa kamu bilang kamu sendirian? Kamu punya Military Strategist dari tadi, dan ada juga muridku, kan?"

"Military Strategist menyebutkan bahwa Anda mendukung Eldest Young Master."

"Benar."

Jeong Dae mengangkat sesuatu yang tidak terduga.

"Jangan meremehkan muridmu."

Mantan Heavenly Wind Cult Leader tidak menunjukkan rasa takut terhadap Fist Demon King.

"Anda mungkin hanya bertaruh setengah-setengah, tetapi kami telah mempertaruhkan segalanya pada murid Anda."

Dan Woo-gang tidak mengatakan apa-apa dan hanya menyesap tehnya.

Sementara itu, Geom Mugeuk dan Gowol melangkah keluar ke halaman. Sekarang setelah mereka sendirian, Geom Mugeuk menawarkan kata-kata penghiburan kepada Gowol.

"Kamu telah melalui banyak hal."

"Mungkin lebih sedikit dari apa yang dibutuhkan untuk menjadi murid Fist Demon King."

Geom Mugeuk tidak membantah dan tersenyum.

"Sebelum aku memberitahumu kenapa aku minta bertemu denganmu, ada satu permintaan pribadi yang ingin kutanyakan."

"Silakan."

"Jeong Dae sedang mengalami masa sulit akhir-akhir ini."

Bagaimana? Untuk alasan apa? Seberapa parah?

Geom Mugeuk tidak menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini. Fakta bahwa Gowol mengangkatnya secara pribadi sudah cukup baginya untuk menyimpulkan segalanya.

"Aku masih memimpikan saat-saat ketika aku terikat rantai. Terkadang, aku bahkan mendapati diriku berbicara dengan Thunder Bell. Sungguh tidak mudah bagi seseorang untuk melepaskan diri dari masa lalunya. Temanku pasti merasakan hal yang sama." 2

Geom Mugeuk menatapnya dan tersenyum.

"Aku akan berbicara dengannya."

"Terima kasih."

Setelah memberitahu Geom Mugeuk, Gowol tidak lagi mengkhawatirkannya.

"Apa alasanmu ingin bertemu denganku?"

Kemudian, Gowol mengangkat sesuatu yang tidak terduga.

"Pernahkah kamu mendengar tentang Divine Debt?"

1: Tidakkah kamu ingat apa yang terjadi terakhir kali kamu melakukan itu? Kutukanmu yang memanggilnya XDXDXD

2 : Dia benar-benar teman yang hebat.
