---
layout: default
title: "Chapter 194: Memilih Wajah Tampan"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 194: Memilih Wajah Tampan >

"Heeya, kamu belum boleh bergerak."

Nyonya Shim memegang tangan putrinya, Heeya.

Heeya, yang sedang berpakaian, memiliki wajah dan tubuh yang penuh luka. Gadis itu telah mengalami kemalangan terbesar dalam hidupnya. Tiga hari yang lalu, dalam perjalanan pulang kerja, dia diserang secara brutal. Dia dipukuli dan dilecehkan oleh seorang pria. 1

"Ibu, Ibu juga mendengarnya, kan? Dia bilang dia akan membunuh kita semua jika dia dibebaskan!"

Pelaku tindakan tak terkatakan terhadapnya adalah seorang pria bernama Kongpae, anggota Beast Sect yang mendominasi daerah itu. Dia begitu berani sehingga dia melakukan kekejaman itu di pagi hari, bahkan bukan di malam hari.

Heeya, dengan tubuhnya yang terluka, secara pribadi melaporkan insiden itu ke cabang lokal Murim Alliance. Namun, kurang dari tiga hari setelah Kongpae ditangkap, dia mendengar kabar bahwa dia telah dibebaskan. Dikatakan bahwa bahkan saat diseret ke cabang, dia dengan lantang menyatakan dirinya tidak bersalah dan secara terbuka mengancam akan menyakiti Heeya dan keluarganya setelah dia keluar. Namun, cabang itu membebaskan pria seperti itu. 2

"Ibu, kita harus pergi."

Heeya mencoba berdiri, tetapi pusing melandanya, dan dia kembali terjatuh. Tidak ada bagian tubuhnya yang tidak sakit.

"Kamu mau pergi ke mana dalam kondisimu seperti ini?"

"Kita harus pergi. Dia bilang dia akan membunuh kita!"

Air mata menggenang di mata Heeya. Dia tidak pernah membayangkan bahwa mereka akan membebaskannya begitu mudah. Apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan sekarang!

Nyonya Shim memeluk putrinya erat-erat.

"Ini semua salah Ibu. Ini karena Ibu."

Dia membesarkan kedua anaknya sendirian setelah kehilangan suaminya. Dia telah menjalani hidup yang sulit, tetapi setahun yang lalu, dia jatuh parah dan kakinya terluka parah.

Tidak dapat bekerja, putranya yang baru berusia sepuluh tahun mulai bekerja sebagai pelayan, dan putrinya yang berusia lima belas tahun, Heeya, yang telah membantu ibunya di toko tekstil, mengambil pekerjaan tambahan mencuci piring di penginapan pada malam hari.

Mereka adalah anak-anak yang baik yang berusaha mencari uang untuk biaya hidup dan obat-obatan ibu mereka. Namun, kemalangan seperti itu menimpa putrinya.

Air mata mengalir di wajah Nyonya Shim. Dia mengertakkan gigi untuk tidak menangis di depan putrinya, tetapi air mata itu keluar dengan sendirinya.

Heeya mengertakkan gigi dan berdiri lagi.

"Ibu, kemasi barang-barang kita. Aku akan membawa gerobak."

Nyonya Shim menariknya kembali.

"Kamu pergi. Bawa adikmu dan sembunyi di suatu tempat untuk sementara waktu."

"Ibu, kita tidak punya waktu untuk ini. Ibu tahu aku tidak akan pergi tanpamu."

"Kamu mau pergi ke mana denganku? Sembunyikan dirimu sebentar, oke?"

Pikiran Heeya dipenuhi dengan berbagai macam pikiran.

Ke mana dia bisa pergi dengan ibunya yang sakit dan adiknya yang masih kecil? Atau haruskah dia menerimanya sebagai digigit anjing gila dan memohon pengampunan jika orang itu muncul? Dia tidak bisa memutuskan pilihan yang tepat.

'Seseorang, tolong beritahu aku apa yang harus kulakukan! Tolong, bantu aku!'

Pada usia lima belas tahun, dia tidak punya siapa-siapa untuk bergantung selain langit. 3

Saat itu, adik laki-lakinya, Seok, membuka pintu dan masuk.

"Ibu! Kakak!"

Seok tampak bingung, seolah ada sesuatu yang salah.

Melihat adiknya, Heeya tersentak. Dia berpikir bahwa pergi adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkannya.

"Kemasi barang-barangmu, Seok."

"Kenapa aku harus berkemas?"

"Kita akan pergi. Kemasi saja yang penting."

"Kakak! Tunggu! Dengarkan aku dulu. Aku meminta bantuan seorang prajurit. Dia bilang dia akan membantu kita."

Heeya dan ibunya, Nyonya Shim, keduanya terkejut mendengar kata-katanya.

"Siapa itu? Apa kamu mengenalnya?"

"Tidak. Aku baru bertemu dengannya hari ini."

Mendengar bahwa itu adalah orang asing, Heeya menghela napas.

"Seok, dengarkan kakakmu. Kamu tidak boleh meminta bantuan sembarang orang. Bagaimana jika prajurit itu dibunuh oleh orang-orang dari Beast Sect?"

"Tidak, dia benar-benar terlihat menakutkan dan kuat."

Heeya menghela napas lagi.

"Lalu di mana dia? Kenapa dia datang sendirian?"

"Dia menyuruhku pergi duluan."

"Dia tidak akan datang. Dia mungkin mengatakan itu karena dia kesal karena anak sepertimu meminta bantuan. Kemasi saja barang-barangmu."

Heeya terhuyung-huyung saat bangkit. Sulit baginya untuk berjalan, tetapi dia bertekad untuk memasukkan ibunya ke dalam gerobak dan pergi.

Ketika dia membuka pintu untuk keluar, dia terkejut.

Kongpae, yang tampak marah, berada tepat di belakang dan menyerbu masuk.

Heeya pingsan ketakutan.

Kongpae berbicara dengan dingin.

"Kamu berani melaporkanku? Gara-gara kamu, aku dikurung di penjara selama tiga hari."

Selama tiga hari terakhir, satu-satunya hal yang ingin dia lakukan adalah membunuh Kongpae. Dalam benaknya, dia telah menikamnya dengan pisau dapur, memukulinya sampai mati dengan palu, dan menggigit lehernya. Dia telah membunuhnya puluhan, tidak, ratusan kali dalam imajinasinya.

Tapi sekarang, melihatnya secara langsung, dia sangat ketakutan sehingga dia tidak bisa memikirkan apa pun. Seluruh tubuhnya gemetar, dan pikirannya menjadi kosong. 4

Kemudian, Nyonya Shim, yang masih duduk, menyeret dirinya keluar dari ruangan.

"Dengar, akulah yang melaporkanmu. Jika kamu akan menyalahkan siapa pun, salahkan aku."

Kongpae mencibir.

"Daripada merangkak seperti cacing, kenapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri, hah?"

Ketika dia menghina ibunya, Heeya berteriak seolah-olah dia sedang kesurupan.

"Diam! Diam! Kamu pikir kamu siapa? Siapa kamu sampai berkata seperti itu! Aaaaargh!"

Dia berteriak lebih keras karena dia takut.

"Apakah gadis ini gila? Pukulan yang bagus akan meluruskannya."

Ketika Kongpae mencoba memukulnya, Seok keluar dari kamar.

"Hentikan! Jangan sentuh kakakku!"

Seok berdiri di depan Heeya, melindunginya.

Heeya menarik Seok ke belakangnya. Dia menolak, tidak mau beranjak, dan mereka akhirnya jatuh ke belakang bersama.

"Pemandangan yang menyedihkan. Apa gunanya hidup seperti ini? Mati saja di tanganku hari ini. Aku akan mengubur kalian semua di satu tempat."

Sepertinya dia benar-benar berniat membunuh mereka semua, saat dia mengeluarkan belati. Pemandangan pedang yang berkilauan membekukan Heeya dan Seok di tempat.

"Tolong ampuni kami! Tolong ampuni keluarga kami!"

Pada saat itulah suara tenang berbicara dari belakang mereka.

"Bukankah permohonan itu sesuatu yang seharusnya dikatakan bajingan itu padamu?"

Kongpae berbalik karena terkejut melihat Geom Mugeuk dan Fist Demon King masuk.

Sekilas, Kongpae menyadari keduanya bukan prajurit biasa. Terutama ketika dia bertemu dengan tatapan Dan Woo-gang, yang menatapnya seolah-olah dia hanyalah serangga, Kongpae merasakan setiap helai rambut di tubuhnya berdiri.

Seok berteriak kegirangan.

"Prajurit itu! Kamu di sini! Prajurit itu ada di sini!"

Nyonya Shim dan Heeya segera menyadari bahwa ini adalah prajurit yang disebutkan Seok sebelumnya.

Kongpae juga menyadari bahwa anak laki-laki itu telah memanggil para prajurit ini.

"Tuan-tuan, sepertinya ada kesalahpahaman. Aku jatuh cinta dengan wanita ini," Kongpae mencoba membela diri. 5

Geom Mugeuk memberi isyarat diam dengan jari di bibirnya.

"Kamu telah kehilangan kesempatan untuk berbicara dalam hidup ini. Kamu hanya memiliki satu kata tersisa, dan bahkan itu bukan hakmu."

Geom Mugeuk menoleh ke Heeya.

"Nona, apakah Anda ingin permintaan maaf dari bajingan itu sebelum dia mati?"

Sebelum dia mati?

Heeya menatap Geom Mugeuk, terkejut. Geom Mugeuk memberinya satu anggukan.

Heeya menggelengkan kepalanya. Dia sama sekali tidak ingin bertukar kata dengannya.

"Bahkan omong kosong terakhirnya pun tidak akan diizinkan."

Saat Kongpae mencoba membuka mulutnya untuk berbicara, Geom Mugeuk menaklukkan titik akupunturnya dengan gerakan cepat, menghalangi aliran darah dan energinya. Dia benar-benar tidak memberi Kongpae satu kesempatan pun untuk mengatakan apa pun.

Fist Demon King perlahan berjalan ke Heeya.

Mengetahui apa yang akan dia lakukan, Geom Mugeuk menutupi mata dan telinga Seok.

Dan Woo-gang berdiri di depan Heeya. Dia menatapnya dan menelan ludah. Dia belum pernah melihat seseorang yang begitu menakutkan dalam hidupnya.

"Tunjukkan tinjumu."

Terkejut, Heeya mengulurkan tangannya yang gemetar menjadi kepalan. Tangan besar Fist Demon King menyelimuti tangannya yang kecil. Dia membungkus tangannya di tangannya dan mengulurkannya ke depan bersama-sama.

Sangat lambat, mereka mengulurkan tinju bersatu mereka ke arah Kongpae.

Pada saat itu, ekspresi kebingungan menyebar di wajah Kongpae seolah berkata, 'Apa ini?'

Fwoooosh!

Dengan suara memekakkan telinga yang merobek udara!

Bam! Bam! Bam-bam-bam! Bam-bam-bam-bam-bam-bam!

Seluruh tubuh Kongpae hancur saat tulangnya patah dan meledak. Dari jari-jari kakinya hingga lengan dan kakinya, tulang rusuk dan tulang belakang, tulang bahu, dan tulang leher—tidak ada yang tersisa tidak patah atau hancur.

‘Aaaaaaaah!’

Itu adalah rasa sakit yang luar biasa yang belum pernah dia alami dalam hidupnya. Dengan titik akupunturnya yang tersegel, dia bahkan tidak bisa berteriak, membuat penderitaannya semakin parah.

Hanya setelah menahan semua rasa sakit itu, wajahnya akhirnya ambruk dengan bunyi gedebuk yang memuakkan, dan dia jatuh ke tanah.

Semua ini terkandung dalam satu serangan itu ketika Dan Woo-gang menyelimuti tangan Heeya dan mendorongnya ke depan.

Tapi itu tidak berakhir di situ. Seolah-olah bahkan tidak membiarkan mayatnya tetap berada di rumah ini, Fist Demon King menjentikkan tangannya, dan tubuh Kongpae terbang ke udara.

Tinju Fist Demon King yang lain menghantam udara.

Boom! Crash!

Kedengarannya seperti guntur dari langit, seolah-olah hukuman ilahi telah dijatuhkan.

Boom-boom-boom-boom-boom!

Kekuatan energi bela diri yang luar biasa menyapu mayat Kongpae. Dalam sekejap, seolah-olah dengan sihir, tubuh Kongpae lenyap ke udara tipis.

“Aah!”

Heeya tidak bisa mempercayai apa yang dilihatnya. Rasanya seperti dia menyaksikan halusinasi.

Kemudian, tangan Dan Woo-gang mengencang sekali lagi di sekitar tinjunya.

Pada saat itu, Heeya merasakan sesuatu di dalam kepalan tangan yang memegangnya.

Teruslah hidup dengan kekuatan.

Heeya menatap Fist Demon King. Dia menatapnya dengan wajah yang tidak bisa dibaca.

Dia tidak lagi menganggap wajahnya menakutkan. Dia tidak tampak seperti iblis melainkan seperti salah satu dari Four Heavenly Kings yang berjaga di gerbang kuil. Dia merasa seperti dewa penjaga yang melindunginya dari roh jahat. 6

Seok tidak melihat Kongpae hancur menjadi debu, tetapi dia bisa merasakannya. Dia tahu Kongpae sudah mati.

Geom Mugeuk merasakan air mata Seok menetes di telapak tangannya.

Setelah mengangkat tangannya dari mata Seok, Geom Mugeuk membalikkan bocah itu menghadapnya.

“Jika kamu terus hidup dengan keberanian yang sama seperti yang kamu tunjukkan hari ini, kamu akan baik-baik saja.”

Keberanian yang dibutuhkan Seok untuk mendekati Fist Demon King yang menakutkan dan meminta bantuan—jika dia memiliki keberanian seperti itu, dia pasti akan hidup dengan baik.

“Ya.”

Seok memeluk Geom Mugeuk. Anak itu gemetar dalam pelukannya, dan Geom Mugeuk dengan lembut menepuk kepalanya.

“Izinkan saya menghaturkan terima kasih.”

Heeya mencoba membungkuk pada Dan Woo-gang, tetapi kekuatan tak terlihat menghentikannya melakukannya.

“Itu tidak perlu.”

“Tolong, terimalah penghormatan saya. Hanya itu yang bisa saya tawarkan.”

“Aku hanya mengabulkan permintaan kakakmu.”

Dengan kata-kata itu, Fist Demon King menggenggam tangannya di belakang punggungnya dan menatap langit.

Heeya menatap Seok. Dia berlari ke arahnya dan memeluknya erat-erat.

“Kakak.”

“Seok.”

Sekarang, dengan Seok yang berada dalam pelukan kakaknya, dia menatap Fist Demon King. Meskipun tatapan anak itu dipenuhi dengan kekaguman, rasa hormat, dan terima kasih, Fist Demon King hanya menyilangkan tangan di belakang punggungnya, menatap langit. 7

Nyonya Shim mengungkapkan rasa terima kasihnya melalui air matanya.

“Terima kasih. Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini, bahkan dalam kematian.”

Geom Mugeuk berbicara kepada Nyonya Shim dan Heeya.

“Kami tahu pria ini adalah bagian dari sebuah geng. Kami akan mengurus semuanya, jadi Anda tidak perlu khawatir tentang pembalasan lebih lanjut dari mereka lagi.”

Tetapi keberuntungan yang dilimpahkan pada keluarga ini tidak berakhir di situ.

Mungkin tergerak oleh keinginan untuk memperluas kebaikannya sampai akhir, Fist Demon King tiba-tiba mendekati Nyonya Shim dan bertanya dengan tiba-tiba.

“Sejak kapan?”

“Maaf?”

“Kakimu. Sudah berapa lama sakit?”

“Oh, sudah sekitar setahun.”

“Bolehkah aku melihatnya?”

Sebelum Nyonya Shim yang kebingungan bisa menjawab, Heeya dengan cepat angkat bicara.

“Tolong, kami mohon!”

Dan Woo-gang memeriksa kaki Nyonya Shim.

“Mungkin akan sakit, jadi tolong tahan.”

Sebelum dia bisa mengatakan apa-apa.

Retak. Pop. Kretek.

Suara tulang yang selaras kembali memenuhi udara. Saat tulang yang sudah lama kaku bergeser, Nyonya Shim berteriak kesakitan. Tapi rasa sakit itu tidak berlangsung lama. Fist Demon King, dengan pengetahuannya yang unggul tentang tulang dan otot manusia, bahkan melampaui Demon Doctor dalam keahlian ini.

Beberapa saat kemudian, kata-kata mengejutkan datang dari Fist Demon King.

“Dengan istirahat dan perawatan, Anda seharusnya bisa bangun dan berjalan lagi.”

Nyonya Shim sangat terkejut sehingga dia tidak bisa menutup mulutnya, dan Heeya serta Seok berteriak kegirangan.

“Terima kasih, dermawan.”

“Terima kasih banyak. Terima kasih.”

Mereka bertiga saling berpelukan, menangis haru.

Akhirnya, Geom Mugeuk menyerahkan sebuah amplop kepada Heeya. Di dalamnya ada cukup uang bagi mereka bertiga untuk memulai sebuah toko kecil dan mencari nafkah.

Heeya, terkejut, bertanya dengan suara gemetar.

“Mengapa Anda memberikan ini kepada kami?”

“Ini bukan dariku. Ini uang yang akan kami kumpulkan dari gengnya, jadi jangan khawatir dan ambillah.”

Bagaimana mungkin uang ini, bagaimana mungkin kematian Kongpae, bisa menyembuhkan luka-lukanya yang dalam?

Insiden ini akan menghantuinya selama sisa hidupnya. Dia akan mengalami mimpi buruk, dan ketidakpercayaannya pada pria hanya akan tumbuh. Dia bahkan mungkin kesulitan mencari pasangan.

Tapi ini sejauh yang bisa Geom Mugeuk bantu. “Saya harap Anda mengatasi ini dan menjalani sisa hidup Anda dengan baik.”

“Mengapa Anda menunjukkan kebaikan yang begitu besar kepada kami?”

Heeya merasa seperti menerima semua berkah yang belum pernah dia dapatkan seumur hidupnya sekaligus. Tampaknya hampir terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.

Geom Mugeuk melirik Fist Demon King dan berkata, “Itu karena kakakmu memilih wajah tampan di sana.”

* * *

Setelah meninggalkan kediaman Nyonya Shim, kami langsung menuju Beast Sect.

Jika kami tidak membersihkan jejak kami, keluarga Seok pada akhirnya akan menghadapi bahaya.

Sebelum pergi, kami menemukan bahwa Beast Sect terlibat dalam segala macam perbuatan keji. Mereka meneror dan mengancam penduduk, memeras uang, memukuli orang, dan bahkan membunuh. Mereka benar-benar penguasa gelap di daerah ini, bertingkah seperti raja.

Meskipun perilaku seperti itu diharapkan dari para bajingan itu, masalah sebenarnya ada pada cabang Murim Alliance yang membiarkannya terjadi.

"Teknik seni bela diri yang kamu gunakan tadi benar-benar mengesankan."

Sebenarnya, itu adalah gerakan yang terlalu halus untuk disia-siakan pada rendahan seperti Kongpae.

Namun demikian, Dan Woo-gang membunuhnya secara pribadi karena Seok. Karena Seok telah meminta bantuan Fist Demon King, dialah yang memberikan pukulan terakhir. Itu untuk menanamkan pada Seok kebanggaan bahwa dia telah menyelamatkan keluarganya melalui pilihannya sendiri.

Namun, yang lebih menyentuh saya adalah pemandangan Fist Demon King memegang tangan Heeya dan membuat bajingan itu terbang. Saya percaya bahwa, berkat tangan yang dipegang Fist Demon King, gadis itu akan hidup dengan baik. Di saat-saat sulit, dia akan mengingat tangan-tangan besar dan kuat itu, dan kehangatan yang mereka bawa.

"Aku mengagumimu."

"Yang kamu lakukan hanyalah menyanjung setiap kali kamu membuka mulut."

"Ini tulus, Master."

Aku secara halus memanggilnya 'Master,' tetapi dia tetap tegar seperti biasanya.

"Itu adalah usaha yang bagus, Young Master."

Segera, kami tiba di rumah besar tempat Beast Sect tinggal.

Penjaga di gerbang, saat melihat Fist Demon King, panik, membanting gerbang hingga tertutup, dan berlari ke dalam.

"Darurat! Darurat!"

Mendengar teriakan penjaga, Fist Demon King berkata dengan masam, "Apakah kamu melihat itu? Hanya wajahku saja sudah cukup untuk menyebabkan keadaan darurat." 8

Jika Seo Daeryong ada di sini, dia akan menggoda Dan Woo-gang tentang hal itu selama berhari-hari, tetapi selama Fist Demon King bersamaku, aku tidak akan membiarkan penampilannya mengganggunya.

"Aku melihatnya. Tatapan kekaguman di mata gadis itu saat dia menatapmu."

Mungkin komentar itu mengangkat semangatnya.

Fist Demon King meletakkan telapak tangannya di gerbang, dan dengan suara gemuruh, gerbang yang berat itu robek seperti kertas.

Dan Woo-gang adalah yang pertama melangkah masuk. Dari belakang, punggungnya yang besar seolah memenuhi seluruh pintu masuk.
