---
layout: default
title: "Chapter 200: Apa Kamu Siap Meminjam Uang"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 200: Apa Kamu Siap Meminjam Uang? >

Divine Debt.

Istilah ini berasal sebagai kebalikan dari riba tidak bermoral yang dikenal sebagai "Underworld Debt." Ini merujuk pada uang yang dipinjamkan tanpa bunga, seolah-olah dianugerahkan oleh dewa, maka dinamakan Divine Debt.

Sebelum regresiku, sebuah insiden besar terkait Divine Debt terjadi, jadi aku tentu saja mengetahuinya. Saat aku mendengar namanya, aku berpikir, 'Jadi mereka sudah bergerak bahkan saat itu'. Insiden Divine Debt baru akan terungkap jauh di kemudian hari.

Gowol menjelaskan Divine Debt.

"Ini adalah istilah yang baru muncul akhir-akhir ini, artinya uang yang dipinjamkan tanpa bunga. Sebagian besar menyebar secara diam-diam di kalangan seniman bela diri muda."

Divine Debt.

Itu juga menandai dimulainya perbuatan-perbuatan keji yang bahkan akan membuat iblis menggelengkan kepala. 1

"Ketika aku pertama kali mendengar di Guizhou bahwa para seniman bela diri muda dipinjami uang tanpa bunga, kupikir seorang dermawan kaya hanya sedang berbaik hati. Tapi kemudian aku mendengarnya di Chongqing dan lagi di Hubei. Ah, tentu saja, aku tidak akan tahu jika aku tidak berurusan dengan informasi; ini menyebar secara sangat rahasia."

Dan di sinilah kecurigaan Gowol dimulai.

"Siapa di dunia ini yang akan meminjamkan uang tanpa bunga? Dan mengapa secara khusus kepada para seniman bela diri muda?"

Gowol sepertinya merasakan ada yang tidak beres dengan semua urusan ini.

"Setelah diselidiki, aku menemukan bahwa sebuah organisasi misterius bernama 'Cooperative Contract' adalah yang meminjamkan uang itu."

Nama itu menyiratkan kerja sama, tetapi kemudian terungkap bahwa nama asli mereka adalah Dark Commerce.

"Ada satu hal yang sangat aneh."

"Apa itu?"

"Perjanjian pinjaman tidak memiliki tanggal pembayaran kembali."

"Tidak ada bunga dan tidak ada tanggal pembayaran kembali? Kalau begitu para peminjam tidak akan merasa bertanggung jawab untuk membayar kembali, kan?"

"Tepat sekali. Jadi, beberapa orang mulai meminjam lebih banyak tanpa membayar kembali."

Itu adalah metode yang dirancang untuk membuat para peminjam terus berutang. Mereka semua muda dan pintar, tetapi mereka masih kurang pengalaman untuk menangani kelicikan kejam serigala berbulu domba.

"Mereka pasti salah paham. Tidak adanya tanggal pembayaran kembali bukan berarti mereka bisa menunda pembayaran tanpa batas waktu; itu berarti mereka bisa diminta untuk membayar kembali pokok pinjaman kapan saja." 2

Bagaimana jika suatu hari, seseorang tiba-tiba muncul, menunjukkan semua perjanjian pinjaman yang terkumpul dan menuntut pembayaran penuh pokok pinjaman sekaligus?

Jika mereka tidak bisa membayar, saat itulah topeng akan terlepas. Tergantung pada temperamen atau karakter peminjam, pemberi pinjaman mungkin akan menggunakan kekerasan atau mengancam akan menyakiti keluarga mereka. Mereka bisa memohon pada nurani peminjam, atau mencoba membujuk mereka dengan kata-kata manis. Sementara itu, mereka akan telah menyelidiki secara menyeluruh setiap kelemahan yang mungkin, dan karena para peminjam telah dengan bebas mengambil uang tanpa bunga, sentimen publik akan berada di pihak pemberi pinjaman.

"Ini tentang mengendalikan sepenuhnya kehidupan seseorang dengan uang. Mereka kemungkinan besar tidak pernah berniat untuk menagih pinjaman itu sejak awal. Sebaliknya, mereka akan menggunakan uang itu sebagai pengaruh untuk membuat para peminjam melakukan hal-hal lain. Saat mereka melakukan satu kesalahan saja dengan syarat utang mereka diampuni, mereka akan menjadi budak bajingan-bajingan itu seumur hidup." 3

Gowol menatapku dengan kekaguman di matanya.

Tidak perlu kekaguman seperti itu. Bukan karena aku pintar sehingga aku tahu semua ini; itu karena itu benar-benar terjadi. Kamulah yang luar biasa karena berhasil mengetahui skema ini tanpa melewatkan satu detail pun.

Bajingan-bajingan Dark Commerce mengeksploitasi orang-orang muda yang berutang untuk melakukan perbuatan jahat yang tak terhitung jumlahnya. Banyak nyawa tak berdosa melayang sebagai akibatnya, dan banyak anak muda, yang tidak tahan menderita, bunuh diri.

Fakta bahwa Dark Commerce berada di balik semua peristiwa ini baru terungkap setelah waktu yang lama. Tindakan kejam mereka memanipulasi orang secara menyeluruh dengan uang akhirnya terungkap.

Setidaknya ketika berhadapan dengan mereka yang menggunakan Underworld Debt, seseorang bisa berhati-hati sejak awal. Tetapi orang-orang ini mendekat dengan wajah tersenyum, hanya untuk menguras sumsum tulang para pemuda.

Pada saat mereka dikejar sebagai musuh dunia persilatan, para pemimpin Dark Commerce, termasuk kepala mereka, telah menghasilkan banyak uang dan menghilang. Pada akhirnya, mereka tidak pernah tertangkap.

"Aku ingin melihat seberapa banyak uang yang mereka miliki untuk melakukan skema seperti itu."

Aku mengerti niat Gowol. Berjuang dengan kesulitan keuangan, dia menyarankan agar kita berurusan dengan para penjahat ini dan mengambil kembali uangnya. Karena dialah yang menghabiskan langsung untuk membangun organisasi, dia mungkin juga merasa bersalah padaku.

"Karena kita kekurangan dana, kenapa tidak mencari sedikit bantuan dari para 'dewa'?"

Ketika aku dengan mudah setuju, ekspresi Gowol menjadi cerah.

"Bolehkah aku mengerahkan jaringan informasi?"

"Organisasi ini bukan milikku, ini milikmu. Kamu yang memutuskan, bergerak lebih dulu, dan laporkan kembali padaku nanti."

Aku memberinya wewenang penuh dan kepercayaan penuhku mengenai masalah ini.

Gowol menundukkan kepalanya sebagai tanda terima kasih.

"Tunjukkan padaku apa yang kamu bisa."

"Ya!"

Ini menandai pertama kalinya Gowol akan bertindak melawan musuh eksternal.

Mulai sekarang, Gowol akan mengatur rencana. Sedangkan aku, aku hanya perlu mengayunkan tinjuku dalam skenario yang telah disiapkan Gowol. Bukankah itu hak istimewa seorang komandan dengan ahli strategi yang kompeten—untuk merasa tenang?

Saat aku kembali ke kamarku setelah percakapan kami, keheningan yang berat memenuhi udara. Fist Demon King dan Jeong Dae diam-diam minum teh. Ketegangan terasa jelas.

"Apa yang kalian berdua diskusikan?" tanyaku.

Mantan Heavenly Wind Cult Leader menjawab.

"Kami hanya berbicara tentang merawat Young Master kami dengan baik."

"Sambil terus-menerus mengkritikku di belakang?"

"Hanya jika kamu terus berkembang aku bisa terus mengkritikmu, kan?"

"Tentu saja benar."

Jeong Dae tampak jauh lebih baik suasana hatinya. Melihat sikapnya yang ceria, aku melirik Gowol, yang memasang ekspresi bingung, tidak yakin dengan alasan di balik perubahan suasana hati pemimpin itu.

Alasan itu menjadi jelas malam itu.

Aku mendapati diriku berada di dalam Temporal and Spatial Transference Technique yang dilemparkan oleh mantan Cult Leader. Ketika aku menyarankan agar kita mengobrol sebentar, dia telah mengaktifkan teknik itu. Kami berdiri di sebuah ladang yang indah dan menyegarkan di bawah langit biru.

"Guru!"

"Guru?"

"Apakah Anda lupa? Di sini, aku setuju untuk menganggapmu sebagai guruku."

Mantan Heavenly Wind Cult Leader adalah orang yang telah mengajariku Temporal and Spatial Transference Technique. Jadi, kami pernah setuju bahwa di dalam ruang ini, aku akan menganggapnya sebagai guruku.

"Ah, benar juga."

Bukannya terlihat senang, dia malah menghela napas.

"Apakah ada yang mengganggumu?" tanyaku.

Dia menghela napas dalam-dalam sebelum berbicara.

"Aku akan jujur padamu. Ketika aku mendengar bahwa Fist Demon King telah menjadi gurumu, aku benar-benar senang. Bukan karena kalian berdua telah menjadi guru dan murid, tetapi karena kupikir, 'Ah, bahkan Fist Demon King telah sepenuhnya dikuras olehmu, sama sepertiku'. Aku merasa sedih berpikir akulah satu-satunya yang telah sepenuhnya dimanfaatkan olehmu."

Hanya Jeong Dae yang bisa mengatakan hal-hal seperti itu secara terbuka.

"Tapi kemudian aku memikirkannya lagi, dan menyadari bahwa aku juga gurumu, kan? Jadi, bukan Fist Demon King yang pertama kali dikuras—itu aku, selama ini aku."

Sikap merendah dirinya membuatku tertawa.

"Apa kamu mengejekku?"

"Mengejekmu? Anda adalah guruku."

"Baiklah, tertawalah sepuasmu."

"Cult Leader."

"Ada apa?"

Aku menatapnya sejenak sebelum berbicara dengan sungguh-sungguh.

"Terima kasih."

"Untuk apa?"

"Karena berada di sisiku. Karena berada di sisi Gowol."

"Kenapa kamu mengatakan ini tiba-tiba? Aku sedang bangkrut, tahu!"

Kenapa aku mengatakan ini? Akhir-akhir ini, aku mencoba untuk menegakkan prinsip-prinsip tertentu dalam hubunganku dengan orang lain. Sama pentingnya dengan melihat orang dengan jelas adalah berbicara.

Bicaralah. Jangan menahan diri. Jangan menundanya ketika itu muncul di benak. Itulah yang sedang kucoba praktikkan sekarang.

"Terima kasih, sungguh."

Saat aku mengungkapkan rasa terima kasihku sekali lagi, mata mantan Heavenly Wind Cult Leader menjadi lebih dalam.

"Aku baik-baik saja, jadi kamu tidak perlu menjagaku seperti ini."

"Tidak, aku akan melakukannya. Aku hanya manusia, jadi aku pasti akan membuat kesalahan. Jika aku pernah mengabaikanmu, tolong terus kritik aku. Katakan padaku, 'Jangan perlakukan aku seperti cult leader lain! Jangan perlakukan aku seperti ikan yang sudah tertangkap!' Terus panggil aku."

Hembusan angin bertiup, membuat pakaian kami berkibar.

Saat kami menyaksikan rumput membungkuk serempak di bawah tekanan angin, Jeong Dae bertanya,

"Gowol menyuruhmu untuk menjagaku, kan?"

"Ya."

"Kenapa anak-anak muda merepotkan orang tua seperti ini? Itu menyakitkan harga diriku."

"Gowol pernah memberitahuku bahwa dia masih memimpikan saat-saat ketika dia dibelenggu. Dia bilang tidak pernah mudah bagi seseorang untuk melepaskan diri dari masa lalunya. Dia pikir itu sama untukmu, Cult Leader."

"Kamu seharusnya menjaga dia, bukan aku. Young Master, urus ahli strategimu saja. Dia sedang banyak berjuang akhir-akhir ini."

"Kenapa kamu tidak menjaganya sendiri?"

Mendengar ini, mantan Heavenly Wind Cult Leader tiba-tiba terbuka.

"Tempat ini dulu adalah favorit Gowol. Dia sangat menyukai ladang dan langit di sini. Tapi sejak dia menjadi ahli strategi, aku enggan membawanya kembali."

"Kenapa begitu?"

Setelah jeda singkat, dia akhirnya menjawab.

"Aku takut. Aku takut jika dia datang ke sini, dia mungkin berpikir, 'Apakah aku benar-benar begitu tertindas saat itu sehingga aku akan merindukan dunia palsu ini?'"

Aku mengerti kekhawatirannya. Ya, masa lalu, tidak peduli seberapa keras kita mencoba, sepertinya tidak pernah melepaskan.

"Bawa Gowol ke sini."

"Bawa dia?"

"Tidak datang ke sini tidak akan menghapus kenangan. Pikiran setajam miliknya tidak akan melupakan tempat ini hanya karena dia menghindarinya."

"!"

"Jika dia benar-benar ingin melupakan, dia harus melakukannya di sini."

Whooosh.

Mungkin mencerminkan emosi mantan Cult Leader, angin bertiup lebih kencang.

"Baiklah, aku akan pergi sekarang."

Bahkan setelah aku pergi, mantan Heavenly Wind Cult Leader tetap berada di dalam Temporal and Spatial Transference Technique untuk waktu yang lama.

* * *

Keesokan harinya, Jeong Dae masih berada di dalam Temporal and Spatial Transference Technique. Di tempat yang sama, tetapi kali ini dengan orang lain. Gowol berdiri di tempat Geom Mugeuk sebelumnya.

"Sudah lama, ya?" kata mantan Cult Leader.

Gowol mengangguk muram, ekspresinya serius. Mengamati Gowol dengan cermat, mantan Cult Leader bertanya.

"Ada apa?"

"Menurutmu apa? Berada di sini membuatku teringat masa lalu. Tidak ada satu pun kenangan indah di sini, kan?"

Mendengar kata-kata itu dari Gowol sangat menyakiti Jeong Dae.

"Kenapa kamu membawaku ke sini? Kamu masih menyeret belenggu tak terlihat di kakiku! Apa itu yang ingin kamu katakan padaku?"

Respon dingin Gowol membuat mantan Cult Leader lengah.

"Tidak, aku hanya berpikir... sudah lama..."

"Biarkan aku keluar."

"Baiklah."

Jeong Dae hendak melepaskan Temporal and Spatial Transference Technique tetapi tiba-tiba marah. Semakin dia memikirkannya, semakin dia kesal.

"Hei! Kenapa kamu begitu serius dan marah tentang ini? Apa kenangan lama kita tidak berarti apa-apa? Aku sudah meminta maaf berkali-kali atas apa yang terjadi saat itu! Apa kamu benar-benar harus merespon begitu tajam? Aku hanya ingin—"

Mantan Heavenly Wind Cult Leader terdiam, kata-katanya tersangkut di tenggorokan. Apa sebenarnya yang dia coba lakukan dengan Gowol? Apakah untuk mengenang masa lalu? Karena Geom Mugeuk menyuruhnya? Atau hanya untuk mendengar Gowol mengatakan bahwa dia baik-baik saja sekarang? Sialan! Inilah sebabnya tempat ini seharusnya tetap tertutup.

Tepat pada saat itu, suara lembut Gowol memecah keheningan.

"Temanku, apa kamu khawatir aku akan bertingkah seperti tadi?"

Mantan Cult Leader mendongak, terkejut. Gowol yang marah beberapa saat yang lalu telah pergi, digantikan oleh dirinya yang biasa. Dia menyadari bahwa Gowol selama ini hanya berakting.

"Setelah sekian lama, apa kamu masih belum mengenalku? Apa kamu belum cukup lama melihatku untuk mengerti?"

"Sejujurnya, semakin aku melihat, semakin aku tidak mengerti. Aku tidak mengerti kamu, dan aku tidak mengerti diriku sendiri."

Gowol melihat sekeliling saat dia berbicara.

"Aku ingin datang ke sini. Aku belum pernah sebahagia saat berada di tempat ini. Meskipun aku sekarang bepergian keliling Central Plains, aku lebih suka berdiri di sini bersamamu, temanku. Jadi, aku menunggu, bertanya-tanya kapan kamu akhirnya akan menyarankan untuk datang ke sini." 4

Mendengar itu, mantan Cult Leader meledak.

"Omong kosong macam apa itu? Tarik kembali sekarang juga! Apa menurutmu dunia rekaan ini lebih baik? Apa kamu sudah gila? Tempat ini hanya... lupakan saja! Lupakan saja! Bagaimana kamu bisa mengatakan tempat menyedihkan ini, di mana kita hanya nyaris tidak bisa bernapas selama masa-masa sulit itu, lebih baik? Apa hidupmu benar-benar hanya bernilai segitu? Jika kamu begitu tidak bahagia, apa gunanya punya jaringan intelijen atau menjadi ahli strategi Young Master? Lepaskan saja semuanya!" 5

Mendengar kata-kata Jeong Dae yang penuh dengan semangat membara, Gowol merasakan gelombang emosi yang kuat. Memiliki satu orang saja dalam hidupmu yang peduli seperti ini—apa lagi yang bisa diminta?

"Aaaah! Ini luar biasa!"

Gowol mulai berlari melintasi ladang seperti dulu, akhirnya ambruk ke rumput, terlentang.

"Ini menyenangkan."

"Apa yang begitu menyenangkan?"

"Sekarang kamu tampak seperti Cult Leader yang merepotkan dari masa lalu. Apa kemarahan hari ini sudah sedikit mereda?"

"Mereda? Kemarahan yang sudah reda baru saja berkobar lagi."

Tetapi meskipun kata-katanya begitu, ekspresi Jeong Dae jauh lebih santai daripada sebelum mereka memasuki Temporal and Spatial Transference Technique.

Gowol, yang tadinya berbaring, duduk.

"Temanku, ayo pergi. Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan."

"Tinggallah sedikit lebih lama. Beristirahatlah sebentar lagi. Lupakan masalah-masalah sepele itu. Lupakan Young Master."

Tatapan Gowol beralih kembali ke langit.

"Ya, ini benar-benar lebih baik—setidaknya langit di sini."

Untuk saat itu, setidaknya, mereka merasakan hal yang sama, tetapi seperti biasa, kata-kata mantan Cult Leader tidak mencerminkan perasaannya yang sebenarnya.

"Aku tidak akan membuka tempat ini lagi. Jadi, nikmatilah sepuasnya dan berguling-gulinglah sesukamu."

* * *

Sementara Gowol sedang mempersiapkan panggung mengenai Cooperative Contract, aku fokus pada latihan seni bela diri dengan Dan Woo-gang.

Momen-momen ini benar-benar berharga. Kami akhirnya mulai berlatih tanding dengan tinju kami.

Thunderous Asura Fist versus Thunderous Asura Fist.

Fist Demon King telah mulai mengajariku secara fisik sekarang.

Karena dia secara resmi telah menjadi guruku, hanya bertarung bukanlah pilihan. Namun, berlatih tanding dengan Thunderous Asura Fist sangat bisa diterima.

Bahkan jika aku akhirnya melampauinya, aku akan mengalahkannya dengan seni bela dirinya sendiri, jadi tidak ada yang perlu terlalu dikhawatirkan.

Dan kemudian, hanya beberapa hari kemudian, Gowol menunjukkan hasil lebih cepat dari yang diharapkan. Dia berhasil menjalin hubungan dengan Cooperative Contract.

"Apa kamu siap meminjam uang dari para dewa?"

Aku tersenyum lebar pada Gowol. Aku berniat untuk mengembalikan pada bajingan-bajingan itu persis seperti apa yang telah mereka lakukan pada anak-anak muda. Makhluk-makhluk jahat itu—aku berencana untuk memusnahkan mereka sepenuhnya, tidak menyisakan satu pun.

"Bagaimana kalau kita lihat seberapa banyak uang yang sebenarnya dimiliki oleh para pelindung dewa kita?"

1 : Serangkaian serangan yang direncanakan untuk mengacaukan Murim sebelum Hwa Moogi terungkap?

2 : Awal dari 'gelembung ekonomi'. Ketika pecah, semua orang yang tidak keluar tepat waktu akan hancur hidupnya.

3 : Spiral gelap yang mengarah ke kejahatan….

4 : Bagaimanapun, itu satu-satunya tempat di mana dia bisa bebas saat itu. Rasa kebebasan saat dipenjara dan rasa kebebasan saat tidak terbelenggu tidak memiliki rasa, atau intensitas yang sama. Ditambah lagi, itu menjadi tempat yang bagus untuk bersantai, jauh dari tanggung jawab di luar.

5 : Ya, lebih baik dia mengumpat, berteriak dan menggerutu daripada saat dia depresi. Dia pria yang penuh semangat membara ^^
