---
layout: default
title: "Chapter 205: Mohon Beri Saya Izin"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 205: Mohon Beri Saya Izin >

Gowol sibuk bekerja di kamarnya. Dia sedang menyusun rencana anggaran tentang cara mengalokasikan dana yang diperoleh melalui Divine Debt. Menghitung, mengatur, merencanakan—tidak peduli seberapa banyak dia bekerja, tugas-tugas itu sepertinya tidak ada habisnya.

Pada saat itu, seseorang yang selalu membuat kesulitan yang berulang menjadi sedikit lebih ringan bergegas masuk.

"Geom Mugeuk dan Dan Woo-gang akan kembali ke sekte."

Mendengar kata-kata mantan Heavenly Wind Cult Leader, kuas di tangan Gowol berhenti sejenak sebelum melanjutkan gerakannya.

"Kapan?"

"Sepertinya mereka akan berangkat sekarang."

Jeong Dae memperhatikan Gowol melanjutkan pekerjaannya dan bertanya, "Apa kamu tidak akan merindukan kepergian Young Master?"

"Merindukannya? Dia orang yang sibuk. Kalau sudah waktunya pergi, dia harus pergi."

"Aku akan pergi bersama mereka."

Gowol tetap fokus pada pekerjaannya.

"Aku serius, mereka benar-benar akan pergi! Ini bukan lelucon!"

"Jika kamu pergi, aku juga akan kembali."

Itu hanya keluhan sepele karena terlalu asyik bekerja, tetapi reaksi Gowol tidak terduga. Dia serius ingin kembali bersama mereka.

"Benarkah?"

"Ya. Jika temanku pergi, aku juga akan pergi. Aku tidak akan melakukannya sendirian."

Senyum tipis muncul di bibir mantan Heavenly Wind Cult Leader.

"Bahkan jika itu hanya omongan, rasanya senang mendengarnya. Dan kamu harus menyelesaikan pekerjaan ini juga."

"Sudah kubilang, ayo pergi."

"Tidak apa-apa. Aku sudah pergi dan kembali."

Hanya dengan satu kata dari Gowol, Jeong Dae merasa seolah-olah dia telah terbang jauh ke Heavenly Demon Divine Cult dan kembali.

"Dan akan kacau jika kita kembali sekarang."

"Kenapa?"

"Young Master berencana membunuh orang nomor dua di Unorthodox Alliance."

Gowol tersentak. Dari semua berita yang dibawa temannya ke dalam ruangan, ini adalah yang paling mengejutkan.

"Yaryuhan?"

"Ya, bajingan itu!"

Mantan Heavenly Wind Cult Leader tahu tentang Yaryuhan. Mereka bahkan pernah bertemu di masa lalu.

"Tidak peduli seberapa mampu Young Master, orang itu tidak akan mudah."

Gowol belum pernah bertemu dengannya secara langsung, tetapi bahkan melalui rumor belaka, dia tahu Yaryuhan bukan lawan yang mudah. Namun, itu bukan masalah utamanya.

"Bagaimanapun, Cult Leader tidak akan pernah menyetujuinya."

Jeong Dae teringat apa yang dikatakan Geom Mugeuk sebelumnya, tentang Demonic Path-nya dan pendiriannya terhadap kejahatan.

"Jika Young Master menjadi Heavenly Demon... banyak hal akan berubah."

Gowol menghentikan goresan kuasnya sejenak dan berbicara.

"Bukankah banyak hal sudah berubah?"

Dan mereka berada tepat di pusat perubahan itu.

Tepat pada saat itu, Geom Mugeuk memasuki ruangan.

"Sepertinya semua orang sudah diberitahu bahwa aku dan Fist Demon King akan pergi. Kita harus segera berangkat."

"Selamat jalan."

"Sekali lagi, aku meninggalkanmu untuk melakukan semua pekerjaan berat."

"Aku hampir selesai dengan tugas-tugasnya. Aku akan menyelesaikannya dengan baik dan kembali."

"Bagaimana dengan dananya?"

"Kita seharusnya bisa menyelesaikannya dengan semua uang yang terkumpul dari Divine Debt."

"Bagus sekali. Mari kita tetap berhubungan melalui surat."

"Ya. Tolong jaga diri, Young Master. Oh, dan Anda bisa menggunakan jaringan informasi di wilayah yang sudah selesai kapan saja."

Hanya mendengar ini meyakinkan Geom Mugeuk. Dengan kombinasi Heavenly Communication Pavilion dan jaringan informasi Gowol, Geom Mugeuk akan memiliki akses ke informasi tercepat dan terluas di dunia persilatan.

"Sudahkah kamu memikirkan nama untuk organisasi informasi ini?"

"Tolong, Young Master, berilah nama."

"Aku ingin menamainya 'Hidden Moon' (Eunwol), sesuai namamu. Bagaimana menurutmu?"

Mata Gowol bergetar. Dia berterima kasih atas isyarat Geom Mugeuk untuk memasukkan namanya ke dalam organisasi.

"Aku sangat menyukainya. Terima kasih atas pertimbangannya."

"Akulah yang seharusnya berterima kasih. Maaf telah mempercayakanmu dengan tugas yang begitu sulit sejak awal."

"Aku berterima kasih karena Anda mempercayakan saya dengan tanggung jawab yang begitu penting sejak awal."

Sementara Geom Mugeuk dan Gowol mengucapkan selamat tinggal, Jeong Dae dan Dan Woo-gang juga bertukar perpisahan singkat.

Mantan Heavenly Wind Cult Leader adalah yang pertama menyapa Fist Demon King.

"Senang bertemu denganmu kali ini."

"Aku tidak menyadari bahwa Anda begitu berdedikasi pada muridku. Terima kasih."

Sebenarnya, mantan Cult Leader tidak memiliki hubungan dekat dengan salah satu Demon Supremes. Satu-satunya yang dekat dengannya adalah Demonic Buddha, tetapi hubungan itu sudah memburuk.

Meskipun ada kesempatan untuk menjadi lebih dekat dengan Fist Demon King kali ini, mereka akhirnya menahan diri dan tidak terlibat dalam percakapan yang mendalam.

"Mari kita minum bersama jika ada kesempatan lain kali."

Dan Woo-gang benar-benar bersungguh-sungguh.

"Hei, Young Master. Pastikan kamu mendapatkan izin untukku."

Ini juga tulus.

*         *         *

Aku berlari bersama Fist Demon King menggunakan Star Light Step.

Dalam perjalanan ke sini, kami santai dan rileks, tetapi dalam perjalanan kembali, kami mempercepat hingga kecepatan yang hampir menakutkan.

Kami berlari tanpa istirahat sampai gelap. Jarak yang kami tempuh beberapa hari dalam perjalanan ke sini ditempuh hanya dalam setengah hari dalam perjalanan kembali.

"Mari kita berkemah di sini untuk malam ini. Silakan duduk sebentar."

Dengan tangan terampil, aku mempersiapkan lingkungan sekitar. Aku menyebarkan beberapa daun untuk membuat tempat bagi Dan Woo-gang untuk duduk dengan nyaman.

Aku berterima kasih padanya. Aku tidak pernah membayangkan dia akan mengizinkan misi ini. Mengingat hubungannya dengan ayahku, dia adalah Demon Supreme yang paling kuduga akan menentangnya, namun dia memprioritaskan hubungannya denganku.

Saat Fist Demon King menutup matanya dan memulai meditasi dan latihan pernapasannya, aku menyalakan api di depannya.

Aku berburu beberapa mangsa dan memasaknya. Sebelum kami pergi, aku mampir ke sebuah penginapan untuk membeli beberapa bumbu yang dibutuhkan untuk memasak, jadi aku bisa menyajikan makanan yang cukup lezat untuknya.

"Kamu bahkan membawa bumbu?"

"Tentu saja. Itu adalah hal terpenting saat bepergian jauh. Bagaimana rasanya?"

"Enak."

"Apakah kamu tahu resep bumbu ini milik siapa?"

"Rasanya seperti yang biasa dibuat oleh Cult Leader."

Aku terkejut dengan kata-katanya.

"Anda pernah mencoba masakan ayahku?"

"Aku pernah mencicipinya sekali atau dua kali di masa lalu. Ada saat ketika Cult Leader dan aku sering berkeliaran bersama. Kami sering bertengkar saat itu."

Aku berhenti sejenak untuk membayangkan ayahku dan Dan Woo-gang.

Dua pria, Heavenly Demon dan Fist Demon King.

Aku membayangkan ayahku di masa mudanya, dengan Fist Demon King muda di sisinya. Anak laki-laki yang dulu bertarung di arena tumbuh menjadi Fist Demon King, dan pemuda yang memilihnya menjadi Heavenly Demon.

Aku membayangkan dua pria paling tabah dan kasar, prajurit paling ganas di dunia persilatan, menjelajahi daratan bersama. Mereka tidak takut pada siapa pun dan tidak tunduk pada siapa pun.

Sama seperti aku bertarung saling membelakangi dengan Evil Smiling Demon melawan musuh-musuh kami, mereka pasti saling mengandalkan saat mereka bertempur.

Dan di malam hari, mereka akan menyalakan api unggun, berbagi minuman dan daging, dan berbicara sedikit.

Mungkin selama perjalanan berkemah ini, Fist Demon King sedang mengenang masa-masa mudanya bersama ayahku.

"Aku juga membawa minuman keras."

Aku mengeluarkan minuman keras yang telah kubawa dan menuangkannya segelas.

Berbagi minuman di seberang api unggun dengan Fist Demon King memiliki pesona tersendiri.

"Selalu lebih penting saat kamu dalam perjalanan pulang dari sebuah perjalanan."

"Kenapa begitu?"

"Apakah kamu tahu kapan sebuah perjalanan benar-benar berakhir? Itu saat kamu membuka pintu kamarmu, berseru 'Ah! Akhirnya, aku kembali!' dan melemparkan dirimu ke tempat tidurmu. Saat ini, kita sedang berlomba menuju momen terakhir itu. Itu bahkan lebih signifikan daripada kegembiraan saat berangkat."

Fist Demon King menatapku dengan ekspresi penasaran.

"Bagaimana kamu tahu begitu banyak tentang itu?"

Kehidupan masa laluku adalah serangkaian perjalanan tanpa akhir. Dan aku tidak pernah punya kamar untuk kembali.

Saat itu, 'kamarku' adalah halaman rumah Seo Gong. Aku ingat merasa lega sejenak ketika aku melihat wajahnya yang terkejut saat aku membawa kembali bahan-bahan untuk Great Regression Technique, berpikir, 'Ah! Aku berhasil!'

"Perjalanan bersamamu ini, Guru, benar-benar luar biasa."

Aku merasakan hubungan dengan pria yang tabah dan pendiam ini. Meskipun aku mungkin tampak banyak bicara, nakal, tertawa, dan mengobrol sekarang, sebenarnya, aku pernah sangat mirip dengan Fist Demon King.

"Ngomong-ngomong, saat kita kembali, kamu harus mulai mengurangi waktu yang kamu habiskan untuk melatih Red Fists."

Fist Demon King, yang tampaknya sedang mempertimbangkan ini, bertanya secara spesifik, "Haruskah aku hanya menghadiri satu sesi sehari? Hari ini White Fists, besok Blue Fists, seperti itu."

"Tidak. Jika kamu melakukan itu, kamu akan berakhir melihat mereka setiap hari, kan? Sebaliknya, pertahankan jadwal biasamu menghadiri keempat sesi dalam sehari, tetapi lakukan hanya sekali setiap lima hari."

"Setiap lima hari?"

"Sisa empat hari, lakukan apa pun yang kamu mau, Guru. Itu sepenuhnya waktumu."

"Bagaimana dengan Midnight Training Group?"

"Hadirilah jika kamu mau. Jika kamu lebih suka istirahat, maka istirahatlah."

Dan Woo-gang mengangguk. Perjalanan santai ini telah mengubah hidupnya, dan aku ingin sekali melihat apa yang akan dibawa oleh perubahan itu.

Saat fajar menyingsing, kami berlari dan berlari lagi. Kami terus berlari, dan ketika energi internal kami menipis, kami akan duduk bersama dan bermeditasi untuk memulihkannya.

Tanpa ragu-ragu, kami berlari cepat sepanjang jalan kembali ke Cult.

*         *         *

Ketika aku kembali ke Heavenly Demon Divine Cult, ayahku berada di Iron Workshop.

Iron Workshop milik Cult membanggakan skala terbesar di dunia persilatan.

Di dalam bengkel yang luas itu, ratusan pria bertelanjang dada sedang melelehkan logam dan menempa baja.

Panas yang hebat, bau keringat, dan aroma besi memenuhi udara.

Clang! Bang! Clang!

Aku selalu menganggap suara logam yang ditempa cukup menyenangkan. Intensitas berbahaya dari pedang yang beradu tertanam dalam suara-suara itu, membuatnya selalu terasa berapi-api bagiku.

Pria-pria yang bertatapan mata denganku mengangguk memberi salam, dan aku membalas anggukan saat aku berjalan melewatinya.

Di kejauhan, aku melihat ayahku. Bahkan di tempat yang ramai dengan orang, kehadirannya menonjol dengan jelas. Dalam sebuah adegan di mana semuanya tampak hitam dan putih, dia sendiri menonjol seperti titik merah yang hidup.

Dia bersama Gwak Bangju, kepala bengkel, yang juga dikenal sebagai Divine Blacksmith. Gwak Bangju sedang menunjukkan pedang yang baru dibuat kepada ayahku. Setiap kali dia menciptakan senjata baru, dia akan selalu meminta pendapat ayahku sebelum produksi massal.

Mereka berdua begitu asyik memeriksa pedang dan mendiskusikannya sehingga aku memutuskan untuk menunggu agak jauh.

Di sinilah pendekar pedang terhebat di dunia dan pembuat pedang terbaik, bertukar pikiran. Mungkinkah ada adegan yang lebih mengharukan di Iron Workshop ini?

Setelah desain pedang baru disetujui, itu akan masuk ke produksi massal, menggantikan senjata para seniman bela diri sekte. Iron Workshop biasanya meningkatkan pedang setiap lima tahun atau, paling lama, setiap sepuluh tahun.

Pedang yang ditingkatkan ini didistribusikan ke semua seniman bela diri sekte. Meskipun individu dapat memilih untuk menggunakan pedang lain sesuai kebijaksanaan mereka, sebagian besar seniman bela diri sekte lebih suka pedang yang dibuat oleh Iron Workshop, mengingat kualitasnya yang unggul.

Tepat pada saat itu, ayahku menoleh ke arahku. Mata kami bertemu. "Sudah kembali?" "Ya, sudah." Pertukaran pandangan yang singkat, sederhana, tetapi menghangatkan hati.

Aku menyapa ayahku dengan keras dan jelas.

"Apakah Anda baik-baik saja? Saya telah kembali setelah menyelesaikan tugas saya di Central Plains."

Kemudian ayahku berbicara kepadaku.

"Tugas penting? Kudengar kau bermalas-malasan dengan Fist Demon King."

"Saya tidak tahu siapa yang menyebarkan rumor memalukan seperti itu."

Tentu saja, itu aku. Setiap kali aku pergi ke Central Plains, aku memastikan untuk melaporkan aktivitasku secara berkala melalui Heavenly Communication Pavilion. Dengan bekerja sama seperti ini, aku bisa memastikan mereka akan membantuku dengan antusias saat aku membutuhkannya nanti.

Gwak Bangju menatap kami dengan ekspresi sedikit terkejut. Pasti tidak terduga baginya melihat ayahku dan aku melakukan percakapan santai seperti itu.

"Kemarilah dan lihat pedang baru ini."

Aku memeriksa pedang yang diberikan ayahku. Setelah memeriksanya dengan cermat, aku membagikan pengamatanku.

"Rasanya sedikit lebih ringan dari pedang sebelumnya. Dan panjangnya sedikit lebih panjang."

Mata Gwak berbinar kagum atas penilaian langsungku.

"Itu perbedaan yang halus, tapi kamu menyadarinya."

"Tentu saja, Tetua. Saya sudah banyak berlatih dengan pedang Anda."

"Bagaimana menurutmu?"

"Sejujurnya, akhir-akhir ini aku lebih sering menggunakan tinju daripada pedang, jadi aku tidak bisa banyak berkomentar."

Aku mengabaikannya dengan tawa. Aku bisa memberikan lebih banyak masukan, tetapi apakah perlu dengan kehadiran ayahku?

Ayahku kemudian membagikan pemikirannya dengan Gwak Bangju.

"Akan lebih baik jika sedikit lebih ringan. Panjang saat ini sudah sempurna."

"Dimengerti, Cult Leader."

Pikiran ayahku sejalan denganku, dan dia bahkan menunjukkan detail yang tidak kupertimbangkan.

"Juga, persempit sedikit tekstur gagangnya. Rasanya lebih licin dari sebelumnya."

"Dimengerti, Cult Leader."

"Terima kasih atas kerja kerasmu."

"Saya akan menghubungi Anda setelah selesai."

Ayahku meninggalkan Iron Workshop, dan setelah mengucapkan selamat tinggal pada Gwak Bangju, aku mengikutinya keluar. Orang-orang yang berdiri di sepanjang jalan ayahku semua berhenti melakukan apa yang mereka lakukan dan membungkuk dalam-dalam. Rasa hormat dan takut mereka pada ayahku sama kuatnya dengan api yang menyala-nyala tempat mereka bekerja.

"Kapan kau sampai?"

"Aku baru saja tiba."

"Dan Fist Demon King?"

"Dia seharusnya tiba sekitar lima menit lagi."

"Bukankah kalian datang bersama?"

"Dia mengusulkan lomba ringan di menit-menit terakhir."

Setelah jeda singkat, aku berbicara kepada ayahku.

"Ayah, aku telah menjadi murid Fist Demon King."

Langkah ayahku berhenti sejenak. Meskipun aku telah memberitahunya tentang ini sebelumnya dan telah menerima izinnya, aku tidak bisa menahan perasaan gugup.

Aku bertanya-tanya apa yang dirasakan ayahku tentang ini.

Apakah dia tidak senang? Acuh tak acuh? Atau apakah dia pikir itu hal yang baik?

Tidak peduli seberapa keras aku mencoba memahami ayahku, selalu sulit untuk memahami perasaannya yang sebenarnya. Meskipun situasi ini pasti berarti sesuatu baginya, dia tidak menunjukkan emosi sama sekali.

"Bagaimana dengan teknik tinjunya?"

"Aku telah diajari hingga Sixth Technique dari Thunderous Asura Fist."

"Sepertinya dia masih belum menyadari betapa nakalnya dirimu. Seharusnya dia mengujimu sebelum mengajarimu dua teknik terakhir."

"Ayah, kerepotan yang tidak perlu seperti itulah yang menyebabkan seni bela diri hilang ditelan waktu."

Kami berjalan melintasi Grand Training Ground menuju Heavenly Demon Pavilion. Saat kami lewat, para anggota sekte membungkuk dalam-dalam kepada ayahku.

"Ayah, aku punya permintaan. Ini sesuatu yang sangat penting."

Kami berhenti di tengah Grand Training Ground. Aku ingin berbicara di sini, di tempat terbuka, bukan di dalam Heavenly Demon Pavilion. Masalah ini menyangkut urusan Central Plains, sesuatu di luar sekte kami.

"Aku ingin membunuh Yaryuhan dari Unorthodox Alliance. Mohon beri saya izin."

Ini bisa menjadi momen di mana ayahku mungkin akan memarahiku dengan keras.

Namun, alih-alih memarahi, seringai khasnya muncul di bibirnya.

"Sama sekali tidak!"

Dia tidak hanya mengatakan "tidak," tetapi "sama sekali tidak." Dengan penolakan tegas itu, dia berbalik dan mulai berjalan pergi.

"Aku hanya ingin memberitahumu bahwa aku akan berusaha mendapatkan izinmu mulai sekarang."

Ayahku berjalan terus tanpa mengucapkan sepatah kata pun. Punggungnya menyampaikan segalanya: tidak peduli usaha apa yang kulakukan, dia tidak akan memberiku izin.

Aku telah menyatakan niatku padanya. Mulai sekarang, aku harus menemukan cara untuk membujuknya, tidak peduli apa. Mungkin mendapatkan persetujuannya akan lebih sulit daripada benar-benar membunuh Yaryuhan.

Bagaimanapun, saat aku melihat punggung ayahku saat dia berjalan menuju Heavenly Demon Pavilion, aku merasa seperti aku benar-benar kembali ke sekte.

"Ah! Rumah memang yang terbaik!"

Aku telah kembali ke rumahku yang menyenangkan, di mana patung-patung iblis raksasa memegang pedang dan golok di semua sisi.
