---
layout: default
title: "Chapter 237: Orang yang Mengirimku"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 237: Orang yang Mengirimku

Yaryuhan melepaskan semua qi-nya.

Whiiiiish!

Angin dingin bertiup di udara. Dinginnya begitu intens sehingga hanya menghirupnya terasa seperti akan membekukan paru-paru. Dan di dalam aura es itu ada kehadiran jahat yang luar biasa. Seolah berkata:

Apa kau berani menantangku?

Namun, Geom Mugeuk tidak berhenti. Dia terus berjalan maju, mengunci mata dengan Yaryuhan.

“Itu mungkin berhasil pada orang lain, tetapi tidak akan berhasil padaku.”

Geom Mugeuk juga mendorong qi-nya hingga ekstrem, melepaskannya sepenuhnya.

Qi kedua prajurit itu bertabrakan.

Yaryuhan benar-benar terkejut dengan qi Geom Mugeuk.

Qi bukan hanya tentang jumlah energi internal yang dimiliki seseorang. Itu adalah manifestasi dari sifat, bakat, karakter, nilai-nilai, dan seni bela diri yang telah dikuasai seseorang. Qi sangat erat kaitannya dengan esensi hati dan jiwa.

Dan apa yang Yaryuhan rasakan dari qi Geom Mugeuk adalah sesuatu yang belum pernah dia alami sebelumnya.

Kesan awal qi Geom Mugeuk lembut dan menyegarkan. Rasanya seperti menatap hamparan langit biru jernih yang tak berujung.

Sejujurnya, Yaryuhan mendapati dirinya berdiri sendirian di kebiruan itu. Segala sesuatu di sekelilingnya berwarna biru langit. Langit, dinding, tanah.

Dia mengulurkan tangannya. Percikan. Pada saat itu, dia menyadari—itu bukan langit; itu adalah air sebening kristal. Apa yang dia lihat adalah langit yang terpantul di air.

Sebuah kekuatan tak terlihat menarik Yaryuhan lebih dalam ke dalam air.

Dia terus tenggelam. Ketika Yaryuhan melihat ke bawah, dia tidak melihat dasar. Ketakutan akan jurang mencengkeram hatinya seperti penjepit.

‘Bagaimana seorang pemuda seperti itu memiliki qi mengerikan semacam ini?’

Geom Mugeuk, berjalan ke arahnya, tampak seperti raksasa.

Geom Mugeuk, pada bagiannya, juga menghadapi qi yang sangat besar.

Dia merasa seperti sedang berjalan melalui badai salju yang ganas. Dia tidak bisa melihat ke depan, juga tidak bisa melihat akhir. Seolah-olah dia berjalan sendirian melalui gurun salju, dikelilingi oleh dingin yang menggigit.

Tapi Geom Mugeuk tidak takut atau kesepian. Dia hanya terus berjalan. Itu adalah jalan yang pernah dia lalui sebelumnya. Jalan yang sangat sepi ini adalah jalan yang telah dia lalui sepanjang hidupnya. 1

Saat dia melewati badai salju yang intens, Yaryuhan berdiri di bawah langit cerah hatinya.

Yaryuhan berhasil berenang dari kedalaman samudra yang tak berujung, berdiri sekarang di depan Geom Mugeuk.

Yaryuhan bertanya dengan suara bergetar.

“Siapa kau?”

“Aku…”

Geom Mugeuk berbisik pelan.

“Yah, kau menerima bahwa aku akan memberitahumu saat kau sekarat, bukan?”

Desir!

Pedang Geom Mugeuk menebas udara dalam serangan mendadak.

Dentang!

Yaryuhan nyaris memblokir serangan itu. Terpesona oleh qi Geom Mugeuk, dia hampir kehilangan kepalanya di tempat.

Ketakutan akan potensi kematian membuat Yaryuhan bersemangat. Lebih dari kemarahan, dia merasakan kegembiraan. Dia belum pernah mengalami pertempuran yang begitu gila sebelumnya.

Dentang! Dentang! Dentang!

Pedang mereka beradu lagi, menciptakan kilatan cahaya yang menyilaukan.

Serangan itu bahkan lebih kuat dari sebelumnya, tetapi tidak ada yang menyerah sedikit pun.

Geom Mugeuk tahu betul dari mana kekuatan Yaryuhan berasal. Itu adalah hasil dari ramuan yang dibeli dengan uang yang dikumpulkan melalui eksploitasi kejam oleh Empat Penjaga Binatangnya, dan kekejaman yang tak terhitung jumlahnya yang telah menyebabkan begitu banyak orang mati—semua dosa ini terakumulasi di dantiannya.

Dentang!

Pedang mereka bertemu dalam tabrakan sengit lainnya dari logam yang tersiksa.

Dari sisi lain pedangnya, Yaryuhan melotot dengan niat membunuh dan berteriak.

“Siapa yang menciptakan monster sepertimu?”

“Kalian semua!”

“Apa?”

“Aku dilahirkan untuk melahap sampah sepertimu.”

Niat membunuh membanjiri mata Geom Mugeuk.

Yaryuhan tiba-tiba melihat sebuah penglihatan. Dari dalam bentuk bayangan, hanya mata merah darah yang menatapnya, terpaku pada jiwanya.

Genggaman Yaryuhan mengencang pada pedangnya.

“Coba makan aku jika kau bisa!”

Sekarang, emosi terlihat jelas di wajah Yaryuhan.

Kemarahan, ketakutan, kegembiraan...

Bendungan emosi yang tertahan pecah, dan semua perasaannya tumpah.

Pada saat itu, dia melepaskan kekuatan yang luar biasa.

Boom! Boom! Boom!

Niat membunuh Yaryuhan yang sangat besar melonjak seperti longsoran salju, menghantam Geom Mugeuk.

Geom Mugeuk mengaktifkan Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon, melindungi dirinya dari serangan qi pembunuh.

Tanpa itu, serangan yang masuk ini akan berakibat fatal.

Desir!

Energi pedang Yaryuhan. Itu berbeda dari yang pernah dia lepaskan sejauh ini. Rasanya seperti hantu yang terbuat dari es memegang pedang, ilusi yang menyerbu maju dengan serangan dunia lain.

Alih-alih menghindar, Geom Mugeuk melepaskan Bentuk Keempat dari Seni Pedang Melayang, Bentuk Langit Api.

Serangan Yaryuhan, dinamis dan hampir hidup, sepertinya akan tanpa henti mengejarnya jika dia dengan sembrono mencoba menghindar.

Dua energi pedang yang ganas dan tiranik merobek udara, bertabrakan satu sama lain.

Boom!

Dampak itu mendorong keduanya mundur.

Ekspresi Yaryuhan menunjukkan keterkejutannya. ‘Dia telah memblokir serangan ini?’

Geom Mugeuk juga merespons dengan ekspresinya. ‘Sudah kubilang, itu tidak akan berhasil!’

Whoosh!

Desir!

Di antara keduanya yang sejenak menjauh, Roda Darah dan Serangan Telapak Angin berpapasan, melanjutkan pertempuran antara Soma dan Damal.

Jelas bahwa kekuatan Roda Darah telah berkurang secara signifikan. Namun, Geom Mugeuk tidak bisa merasakan kegembiraan—dia punya waktu untuk melihat darah di Roda Darah.

Geom Mugeuk tidak melirik Evil Smiling Demon.

Saat dia mengungkapkan kesadaran atau kekhawatiran apa pun padanya, itu akan mengekspos kelemahan kritis.

Untuk alasan itu, sejak awal pertempuran, dia tidak pernah sekalipun melihat pertarungan mereka. Bukan berarti dia punya kemewahan untuk itu.

Tepat pada saat inilah Cha Hwan bergerak.

Dengan Geom Mugeuk dan Yaryuhan terdorong mundur setelah bertukar pukulan kuat dan hanya fokus pada satu sama lain, Cha Hwan menilai bahwa ini adalah saat yang tepat untuk menyerang. Dia telah menunggu satu kesempatan ini sepanjang waktu dia menonton.

Desir!

Cha Hwan menerjang Geom Mugeuk dengan pedangnya dalam serangan mendadak.

Sabet!

Dada Cha Hwan terbelah saat sesuatu terbang masuk seperti seberkas cahaya. Seolah-olah senjata tersembunyi yang bersarang di dadanya tiba-tiba dilepaskan.

Darah menyembur dari lengan Geom Mugeuk. Jika dia gagal menghindar dengan Langkah Petir Ilahi, serangan mengerikan itu akan menembus dadanya.

Cha Hwan menatap kosong pada lukanya yang menganga.

Energi pedang yang dilepaskan Yaryuhan dari belakangnya telah menembus dada Cha Hwan dan terus menuju Geom Mugeuk.

Yaryuhan kejam. Dia telah memanfaatkan kesempatan pada saat Cha Hwan menghalangi garis pandangnya.

Cha Hwan tidak pernah membayangkannya. Bahwa pria yang telah dia tunjukkan kesetiaan selama bertahun-tahun akan menggunakannya dengan cara seperti itu dan kemudian membuangnya seperti kaus kaki yang tidak berguna.

‘Apa ini?’

Cha Hwan terkejut.

Sementara yang lain memiliki tato kecil di dada mereka, dia telah menato seluruh tubuhnya. Dia telah melayaninya tanpa lelah setiap hari. Bahkan jika Yaryuhan mengirim pesan telepati yang menyuruhnya mengorbankan diri, dia akan dengan senang hati memberikan hidupnya untuknya tanpa ragu-ragu.

‘Ini tidak benar.’

Ya, mereka yang menggunakan orang lain selalu melakukannya seperti ini.

Tetapi mati dengan cara yang menyedihkan seperti itu—itu akan memalukan bagi naga yang ditato di tubuhnya. Pikirannya berakhir dengan kesadaran bahwa bahkan sapu tua yang berdiri di sudut tidak akan digunakan dengan begitu ceroboh.

Maka, hidup Cha Hwan berakhir dengan menyedihkan.

Saat kehidupan yang tidak berarti berlalu tanpa disadari, duel lain sedang berlangsung.

Sampai saat itu, Evil Smiling Demon dan Bencana Roda Darah masih bertarung dengan sekuat tenaga.

Awalnya, Damal memilih pertempuran yang berkepanjangan. Dia memiliki energi internal yang superior, dan lawannya sudah terluka.

‘Jika aku bertahan, aku akan menang!’

Dia menahan diri untuk tidak sembrono melemparkan Roda Darahnya, sebaliknya fokus pada pertahanan terhadap Jari Bencana Darah.

Namun, seiring pertarungan berlarut-larut, dia mendapati dirinya tanpa sadar semakin tertarik ke dalam pertempuran. Ada dua alasan untuk ini.

Yang pertama adalah panas yang tidak dapat dijelaskan.

Setiap kali dia bertemu dengan tatapan biru yang tajam yang keluar dari balik topeng, energi internalnya melonjak tanpa sadar, dan darahnya mengalir lebih cepat. Sebelum dia menyadarinya, dia menyerang Evil Smiling Demon dengan sekuat tenaga tanpa menyadarinya. 2

Alasan kedua adalah perbedaan yang jelas dalam keterampilan.

Soma tidak pernah bergerak sesuai dengan niat lawannya. Pertempuran yang berkepanjangan? Tidak jika dia punya sesuatu untuk dikatakan tentang itu.

Jika Evil Smiling Demon tidak menderita luka dalam, pertarungan pasti sudah berakhir. Namun, kontrol energi internalnya tidak mulus.

Damal telah memulai pertempuran dengan keyakinan bahwa dia bisa menang. Tetapi seiring pertarungan berlarut-larut, ketakutannya hanya bertambah.

‘Mati saja, kau iblis sialan!’

Bencana Roda Darah menggunakan sisa kekuatannya untuk menekan Soma lebih jauh.

Whoosh!

Melepaskan teknik tersembunyinya, Roda Darah melakukan tarian mematikan, dan gerakan Evil Smiling Demon menjadi semakin genting.

‘Ini berhasil! Sedikit lagi!’

Damal mengerahkan teknik rahasia terakhirnya.

Whoosh! Whoosh!

Roda Darah kecil, yang digunakan seperti bintang lempar, membelah udara dan bergabung dalam serangan. 3

Rentetan Roda Darah yang kacau dan tanpa henti mendekati Soma, mendorongnya ke sudut.

Desir!

Gedebuk!

Suara yang telah ditunggu-tunggu Evil Smiling Demon akhirnya bergema.

Boom!

Roda Darah yang hidup yang telah memenuhi udara merobek tanah, menabrak dinding sebelum berhenti. Roda Darah yang lebih kecil juga berserakan dan berjatuhan ke tanah.

Damal menyaksikan dengan sangat terkejut.

‘Kenapa aku tidak bisa mengendalikan mereka semua tiba-tiba?’

Kemudian, sesuatu perlahan menetes di wajahnya.

Bencana Roda Darah tanpa sadar menyekanya dengan tangannya.

Itu darah. Darah mengalir dari dahinya.

Damal dengan lesu mengangkat salah satu Roda Darah kecil di sabuknya untuk melihat pantulannya. Sebuah lubang telah menembus dahinya dengan bersih.

‘Kapan itu terjadi?’

Dengan pertanyaan terakhir itu, tubuh Bencana Roda Darah ambruk tanpa tulang. 4

Yang mengejutkan, Soma berhasil menembakkan Jari Bencana Darah melalui celah kecil di tengah Roda Darah yang berputar liar. Dia tidak melewatkan momen tepat ketika celah itu sejajar sempurna dengan dahi Damal. Bencana Roda Darah tidak pernah menyangka serangan seperti itu, dan Roda Darahnya sendiri telah mengaburkan pandangannya, membuatnya tidak mungkin untuk memblokir serangan itu.

Sementara itu, pertarungan antara Geom Mugeuk dan Yaryuhan juga mencapai puncaknya.

Mata Yaryuhan berubah setelah usahanya yang melibatkan Cha Hwan gagal. Pupil hitamnya benar-benar menghilang, dan kedua iris serta sklera-nya berubah sepenuhnya menjadi putih. Mereka tidak hanya memancarkan cahaya putih seperti sebelumnya; mereka telah sepenuhnya berubah menjadi kehampaan yang dalam, embun beku perlahan menyebar dari tepinya. 5

Geom Mugeuk segera merasakannya—Yaryuhan akan melepaskan teknik rahasia terakhirnya.

Mengingat kekuatan ilahi yang telah ditampilkan Yaryuhan sejauh ini, jelas bahwa Geom Mugeuk juga perlu melepaskan gerakan terakhirnya.

Bentuk pedang terakhir dari Seni Pedang Melayang dilepaskan.

Bahkan setelah menguasainya hingga Kehebatan Bintang Dua Belas, Geom Mugeuk belum pernah menggunakan Bentuk Kedelapan, Bentuk Kembali ke Surga, dalam pertempuran yang sebenarnya sampai sekarang.

Bentuk Kembali ke Surga adalah Teknik Empat Puluh Empat Pukulan.

Itu sangat kuat tetapi memiliki satu kelemahan fatal: itu menghabiskan energi internal yang sangat besar, hampir menghabiskan semua yang dimiliki pengguna.

Jadi, jika kebetulan serangan itu gagal membunuh lawan, pengguna akan rentan—itu benar-benar gerakan terakhir.

Sekarang, tidak hanya matanya tetapi seluruh tubuh Yaryuhan mulai memutih dan sedikit tembus pandang, seperti es transparan.

Dingin Ekstrem Primordial!

Ini adalah teknik rahasia terakhir dari Seni Pedang Pembelah Primordial, di mana seseorang memanfaatkan setiap energi dalam tubuhnya untuk membunuh lawan. Itu adalah gerakan yang melepaskan kekuatan di luar kemampuan biasanya, tetapi juga membawa risiko kematian jika gagal.

Sebagai balasannya, Geom Mugeuk melepaskan kekuatan penuh Bentuk Kedelapan dari Seni Pedang Melayang, Bentuk Kembali ke Surga.

Desir! Swoosh! Desir!

Suara angin yang bergesekan dengan pakaian menyertai garis-garis energi pedang yang mulai melacak tubuh Yaryuhan.

Yaryuhan, memancarkan dingin ekstrem, mulai mengayunkan pedangnya untuk bertahan dari serangan. Jika dia berhasil memblokir semua Bentuk Kembali ke Surga, Geom Mugeuk pasti akan mati.

Sabet! Sabet! Sabet!

Kecepatan garis pedang meningkat pesat.

Pedang Yaryuhan tidak goyah saat dia memblokir serangan.

Jing—

Pedang Iblis Hitam mengeluarkan dengungan yang bergema.

Itu adalah pertama kalinya Pedang Iblis Hitam beresonansi selama serangan.

Geom Mugeuk merasakan Pedang Iblis Hitam menyatu dengannya, memancarkan energi gelapnya sendiri untuk melindunginya dari niat membunuh Yaryuhan yang ganas.

‘Ya, mari kita akhiri ini bersama!’

Geom Mugeuk mengerahkan seluruh kekuatannya ke dalam serangan.

Shing! Shing! Shing!

Lima belas pukulan, enam belas pukulan, tujuh belas pukulan...

Yaryuhan memblokir mereka dengan tekad yang kuat.

Dua puluh tiga pukulan, dua puluh empat pukulan, dua puluh lima pukulan...

“Hanya itu yang kau punya?”

Yaryuhan berteriak menantang.

Garis pedang menebas lebih cepat.

Tiga puluh empat pukulan, tiga puluh lima pukulan, tiga puluh enam pukulan...

Yaryuhan menggunakan Dingin Ekstrem Primordial untuk menangkis serangan begitu cepat sehingga lengannya nyaris tidak terlihat.

Jika hitungan mencapai empat puluh empat pukulan, Geom Mugeuk akan kalah.

Tetapi Geom Mugeuk tetap tidak tergoyahkan dan percaya pada dirinya sendiri. Tentu, kau pasti telah bekerja keras untuk mencapai posisimu. Tapi kau tidak bekerja lebih keras dariku!

Tiga puluh tujuh pukulan, tiga puluh delapan pukulan, tiga puluh sembilan pukulan...

Saat mereka berpacu menuju akhir!

- Squelch! -

Suara daging robek terdengar, dan cahaya pedang yang cemerlang berhenti. Suara pedang beradu juga berhenti. Itu pada pukulan keempat puluh dua.

Pedang Geom Mugeuk telah menembus jantung Yaryuhan. Yaryuhan akhirnya gagal memblokir Bentuk Kembali ke Surga Geom Mugeuk.

Warna putih dan seperti kaca yang telah mengambil alih tubuh Yaryuhan mulai memudar, mengembalikannya ke keadaan semula.

Menatap mata Yaryuhan, yang dipenuhi keterkejutan, kemarahan, dan ketakutan, Geom Mugeuk berbicara.

“Orang yang mengirimku adalah seorang ayah yang harus menyaksikan keluarganya mati tepat di depan matanya.”

Ekspresi Yaryuhan adalah kebingungan total. Dia berasumsi bahwa dia dibunuh karena beberapa rencana besar oleh pemimpin Unorthodox Alliance atau plot oleh Demonic Cult.

Itulah mengapa momen ini akan menjadi hukuman yang lebih besar baginya. Mati karena alasan seperti itu? Itu akan terasa lebih tidak adil dan penuh dendam. Dia akan mati diliputi kemarahan yang lebih besar.

“Dia menyembuhkan bawahanmu, tetapi karena dia hanya melakukannya setelah menyelamatkan pasien yang dia rawat, kau membunuh seluruh keluarganya.”

Untuk sesaat, tatapan Yaryuhan goyah. Seolah-olah dia ingat—atau mungkin tidak—dan bertanya apakah dia benar-benar sekarat karena alasan sepele seperti itu.

“Mereka bilang kau punya prinsip membunuh siapa pun yang tidak mematuhi perintah. Nah, ini adalah jawaban Dokter Iblis untuk prinsip-prinsipmu yang menyedihkan. Ini adalah jawaban seorang suami yang kehilangan istrinya dan seorang ayah yang kehilangan anaknya! Bakarlah di neraka!”

Squelch!

Saat Pedang Iblis Hitam ditarik dari jantungnya, darah menyembur keluar seperti air mancur.

Splat!

“Aaaaargh!”

Yaryuhan menjerit kesakitan, darah menyembur dari mulutnya.

Darahnya sendiri mengalir dan terpantul di matanya, sangat mirip dengan sungai-sungai tak terhitung yang tanpa henti mengalir mengikuti kata-kata dan tindakannya yang acuh tak acuh.

Geom Mugeuk tidak bergerak untuk menghindarinya. Dia berdiri di sana, membiarkan darah menghujaninya, dan perlahan berbalik ke arah Soma.

Evil Smiling Demon, setelah menyelesaikan pertempurannya sendiri, diam-diam berdiri dan melihat ke arahnya.

Geom Mugeuk menatapnya dan tersenyum cerah.

“Semuanya sudah berakhir, Soma.”

Saat Geom Mugeuk melangkah ke arahnya—

Evil Smiling Demon mulai ambruk perlahan, seolah-olah hancur. 6

1 : Berjalan melalui kehidupan yang tak pernah berakhir, jejak kaki membentang di hamparan putih bersih, seperti sapuan kuas di kanvas kosong, tanpa mimpi, pikiran, dan masa depan.
2 : Kegilaan pecandu pertempuran itu menular. Juga, aku tidak menemukan cara, dan juga tidak ingin mengganggu pertempuran Mugeuk dan Yarhuyan tapi SIAL ITU SANGAT KEREN!!! Aku tidak punya kata-kata yang cukup kuat untuk mengungkapkan perasaanku, jadi aku akan kembali ke sana dan berhenti mengganggumu.
3 : Apa dia menganggap dirinya sebagai Ninja, dengan semua bintang lempar dan bumerang kura-kura?
4 : Itu boneka kain untukmu.
5 : Herobrine telah sepenuhnya turun.
6 : Jangan Soma!!! Jangan ikuti kiasan yang terlalu sering digunakan itu!!!
