---
layout: default
title: "Chapter 208: Sword Supreme Menolak Datang"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 208: Sword Supreme Menolak Datang >

Keheningan berat menyelimuti halaman.

Frasa "satu kebaikan terakhir" adalah kartu terkuat yang harus dimainkan Soma.

Blood Heaven Blade Demon tidak pernah menyangka Evil Smiling Demon akan menggunakan cara ini. Ini bukan waktunya untuk lelucon guna mencairkan suasana.

Fist Demon King mengepalkan tinjunya tanpa sadar, jantungnya berdebar kencang. Ia merasa seolah-olah sedang berdiri di medan perang yang basah kuyup yang baru saja dilukis Soma dengan darah.

Geom Woojin diam-diam menatap Evil Smiling Demon.

Suasana di sekitar mereka menjadi dingin. Di bawah tekanan Geom Woojin yang menghancurkan, seberat Gunung Tai, Soma merasa tercekik. Seluruh tubuhnya sakit seolah-olah sedang dicabik-cabik. Rasanya seperti jatuh melalui terowongan yang membeku yang dipenuhi bilah-bilah tajam di setiap dinding. 1

Evil Smiling Demon menutup matanya, merasakan sakitnya. Dia membayangkan dirinya berdiri di tengah medan perang. Darah mengalir seperti sungai, dan teriakan bergema dari segala arah. Api berkobar, dan senjata tersembunyi bertebaran di mana-mana. Di tengah neraka itu, dia berdiri dengan sedih.

Kemudian, yang berdiri di depannya bukanlah Geom Woojin, melainkan Geom Mugeuk. Mengenakan topengnya yang terangkat di atas kepalanya, dia berbicara dengannya. Meskipun kata-katanya tidak terdengar, Soma bisa mengerti dengan membaca gerak bibirnya.

"Aku ingin melihat lebih banyak duniamu, Soma-nim."

Dengan senyum cerah, Geom Mugeuk menarik topengnya ke bawah, dan pada saat itu, Evil Smiling Demon tersentak kembali ke kenyataan.

Berdiri di tempat Geom Mugeuk tadinya adalah ayahnya yang keras.

Mata mereka bertemu, dan tekanan besar yang telah membebani Soma perlahan mulai terangkat.

Geom Woojin berbicara dengan tegas.

"Aku bisa mentolerir melihat punggungmu saat mengenakan Immortal Ghost Mask, tapi jangan menatapku saat memakainya."

Immortal Ghost Mask dikenakan saat berperang, dan itu adalah peringatan keras dari Heavenly Demon untuk tidak pernah mengayunkan pedangmu kepadanya, bagaimanapun keadaannya.

Soma menundukkan kepalanya.

"Mohon maafkan saya, Cult Leader."

Meskipun Geom Woojin telah mengeluarkan peringatan keras, tidak ada ketidaksenangan di wajahnya. Jelas bahwa dia bersedia mengabaikannya kali ini; maaf sudah terpancar di ekspresinya.

Gu Cheonpa dan Dan Woo-gang sama-sama merasakannya. Daripada marah, Geom Woojin menjadi menyukai Evil Smiling Demon melalui insiden ini. Dia senang dengan sifat kejantanannya. Itulah tipe orang yang disukai Heavenly Demon. 2

Membuktikan hal ini, Geom Woojin menambahkan satu hal lagi.

"Apa yang akan kamu lakukan jika sesuatu muncul lagi dan kamu menyebutnya sebagai kebaikan terakhirmu?"

"Aku akan bertahan sekali lagi meskipun itu membuat Anda tidak senang."

Evil Smiling Demon telah memutuskan untuk melepaskan kesempatan yang diberikan kepadanya.

"Aku akan menerimanya hanya sebagai kebaikan pertama."

Itu adalah cara Geom Woojin menunjukkan bahwa dia masih akan mendengarkan jika diminta kebaikan lain nanti. Meskipun itu bisa dianggap tidak sopan, Geom Woojin, dengan kemurahan hatinya yang besar, merangkul Evil Smiling Demon. 3

Soma menundukkan kepalanya dalam-dalam, matanya penuh rasa terima kasih.

"Terima kasih."

Dia berbalik dan melepas Immortal Ghost Mask, menggantinya dengan topeng putih aslinya.

Bagi Blood Heaven Blade Demon, topeng putih polos itu tampak lebih menakutkan daripada Immortal Ghost Mask, yang dihiasi dengan rupa iblis.

Saat itu, orang lain muncul. Kali ini, ada dua individu, dan yang mengejutkan semua orang, itu tidak lain adalah Great Drunken Demon dan One-Slash Sword Supreme.

Song Sa-hyuk sudah sangat mabuk.

"Kami menyapa Cult Leader."

Great Drunken Demon dan So Yeonrang berdiri berdampingan dan membungkuk kepada Cult Leader.

"Aku seharusnya datang kepadamu dalam keadaan sadar, tetapi aku tidak punya keberanian untuk menghadapimu tanpa minum. Mohon maafkan saya."

Song Sa-hyuk dengan cepat mengalihkan fokus ke Sword Supreme.

"Ah, So Yeonrang tidak mau datang, jadi aku menyeretnya ke sini tanpa keinginannya."

Ini adalah cara Great Drunken Demon menunjukkan persahabatan. Dia ingin menghindari ketegangan pada hubungannya dengan Heavenly Demon sambil juga memastikan dia tidak akan menjadi satu-satunya yang tidak membantu Geom Mugeuk. Bagaimanapun, ada perbedaan yang jelas antara datang ke sini dan tidak datang sama sekali.

Sword Supreme telah mengikuti dengan enggan, merasa berkonflik. Pikirannya berteriak, "Aku seharusnya tidak datang!" tetapi hatinya bimbang dengan pikiran, "Bolehkah aku menjadi satu-satunya yang absen?"

Baginya, Heavenly Demon selalu menjadi seseorang yang sulit namun sangat dihormati. Tapi sekarang, di hadapannya berdiri Tiga Demon Supremes yang tiba lebih dulu.

'Mengapa semua orang menerima permintaan Geom Mugeuk? Apakah mereka tidak takut akan murka Cult Leader?'

Merasa tersisih, dia bertanya-tanya apakah ada hubungan yang tidak dia ketahui, dan pada saat yang sama, dia bertanya-tanya apakah dia terlalu egois. Dia tidak terlalu mengerti mengapa bahkan sahabatnya tampak sangat kesulitan dengan ini.

Geom Woojin menoleh ke Song Sa-hyuk dan bertanya, "Apa kau datang karena Mugeuk juga?"

Meskipun Great Drunken Demon pernah memberitahu Geom Mugeuk bahwa Cult Leader tidak menyukainya, Geom Woojin tidak menunjukkan tanda ketidaksetujuan.

Song Sa-hyuk, mencoba membenarkan keterlambatannya, menjawab, "Saya menolak permintaan Second Young Master untuk membujuk Anda, Cult Leader."

"Lalu kenapa kau datang?"

"Saya malu. Sayalah yang pertama kali bersikeras agar kita saling memperlakukan sebagai saudara, namun di sini saya, mundur ketika saya perlu membantu."

Suara Great Drunken Demon bergetar. Bagi seseorang yang dikenal karena kefasihannya dan keceriaannya, jelas betapa tegangnya dia sekarang.

Geom Woojin tidak bertanya mengapa dia begitu enggan membantu Geom Mugeuk. Mungkinkah dia benar-benar tidak menyukainya?

Yang mengajukan pertanyaan malah Gu Cheonpa.

"Bagaimana kamu akhirnya terpengaruh oleh Young Master kita? Kita semua sudah membagikan alasan kita, jadi kamu juga harus." 4

Song Sa-hyuk dengan cepat melirik Geom Woojin, mengukur reaksinya sebelum berbicara dengan hati-hati.

"Young Master membuatku mabuk. Ketika aku melihatnya, aku berpikir untuk minum. Ketika kita minum bersama, itu menyenangkan, dan ketika dia tidak ada, aku menemukan diriku ingin minum lagi hanya untuk melihatnya. Sejujurnya, aku punya banyak orang seperti itu dalam hidupku. Tapi ada sesuatu yang berbeda tentang Young Master."

"Dan apa itu?"

"Dia tidak hanya membuatku mabuk, tetapi dia juga terus membangunkanku dari mabuk itu. Sama seperti sekarang, berdiri di depan Anda, Cult Leader. Dia membuatku mabuk, lalu dia menyadarkanku. Lalu dia membuatku mabuk lagi. Dia satu-satunya orang yang melakukan kedua hal ini sekaligus."

Demon Supremes diam-diam mendengarkan kata-katanya, masing-masing mengingat pikiran mereka sendiri tentang Geom Mugeuk.

Kemudian, tiba-tiba, Geom Woojin bertanya, "Jika dia begitu istimewa, mengapa kamu menolak permintaan Mugeuk?"

"Mohon maaf, bolehkah saya minum sebelum menjawab?" 5

Itu adalah permintaan yang sangat tidak sopan, tetapi datang dari Great Drunken Demon, itu agak diharapkan.

Ketika Geom Woojin mengangguk, Great Drunken Demon mengeluarkan minuman keras yang ada di pinggangnya dan meneguknya dalam-dalam. Saat alkohol masuk, matanya tampak mendapatkan kembali vitalitasnya.

Menatap langsung ke Geom Woojin, Song Sa-hyuk berbicara dengan kejujuran penuh.

"Karena Anda, Cult Leader."

Dengan jawabannya, ketegangan di udara segera menebal.

"Karena aku?"

"Ya, karena Anda, Cult Leader, saya menjadi kakak yang buruk yang bahkan tidak bisa menjaga seorang adik kecil."

"Dan bagaimana itu salahku?"

"Karena saya lebih peduli untuk tidak ingin Anda tidak menyukai saya, Cult Leader."

Great Drunken Demon merasa bahwa hari ini adalah satu-satunya kesempatan yang pernah dia miliki untuk mengatakan ini. Dia selalu ingin bertanya kepada Cult Leader: mengapa Anda sangat membenciku? Tolong, jangan begitu membenciku. 6

"Apa kamu benar-benar berpikir aku tidak menyukaimu?"

"Bukankah begitu?"

Suasana semakin tegang.

Suara So Yeonrang menembus Great Drunken Demon secara telepati.

—Apa kau gila? Hentikan!

Song Sa-hyuk meliriknya sebentar.

—Jika saya tidak mengatakannya sekarang, saya akan menyesalinya sampai saya mati.

Dia mengeluarkan minuman kerasnya lagi dan meneguknya lagi. Lalu dia mengucapkan kata-kata yang tidak pernah berani dia bagikan dengan siapa pun.

"Saya berusaha keras untuk mendapatkan hati Anda, Cult Leader! Tapi Anda tidak pernah sekali pun mengakui saya! Sial, sulit sekali hidup seperti ini, memohon perhatian Anda!"

Dia tidak berencana menyuarakan perasaannya secara terbuka di depan Demon Supremes lainnya, tetapi emosi punya cara untuk meledak di saat-saat seperti ini. Atau mungkin, jauh di lubuk hati, dia hanya ingin seseorang mendengar bagaimana perasaannya.

Geom Woojin tetap diam.

"Diam! Pemabuk!"

Yang berteriak dan menampar kepalanya adalah So Yeonrang. Sama seperti sahabatnya yang telah menjaganya, dia sekarang satu-satunya yang menjaganya.

"Pemabuk! Kenapa kau ada di sini? Apa kau datang hanya untuk mengeluh tentang masalahmu sendiri? Bukankah kau bilang ingin membela adikmu? Bahwa bahkan jika Cult Leader marah dan mengusirmu, kau akan tetap membela dia? Bahwa kau juga harus ada di sini? Agar kau punya sesuatu untuk dikatakan kepada Mugeuk nanti? Lalu apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak mengatakan apa yang perlu dikatakan? Kenapa kau hanya mengoceh seperti pemabuk? Dan di depan siapa, pula!"

Biasanya, dia bukan tipe yang marah seperti ini, dia juga bukan tipe yang banyak bicara. Tapi dia sengaja mengeraskan suaranya. Dia berharap dengan begitu, kemarahan Geom Woojin bisa mereda.

Apakah Great Drunken Demon memahami niatnya atau tidak, dia tiba-tiba berteriak balik.

"Saat aku melihat wajah Cult Leader, aku melupakan segalanya! Apa yang akan kau lakukan tentang itu?"

"Jangan pura-pura mabuk! Kau bahkan belum mendekati mabuk!"

Song Sa-hyuk tersentak keras mendengar kata-katanya.

"Pemabuk! Bahkan aku akan tidak menyukaimu. Mengoceh, bersandar pada minuman keras. Mengapa dia membencimu? Karena kau melakukan hal-hal yang pantas dibenci."

"Ya, kau sempurna, kan! Sword Supreme kami yang agung! Begitu benar dan mulia! Sedangkan aku, aku sudah ditandai, jadi tidak apa-apa, tidak apa-apa!"

Saat itu, Geom Woojin tiba-tiba angkat bicara.

"Aku tidak membencimu."

Keheningan menyelimuti halaman yang kacau. Semua mata beralih ke Geom Woojin.

"Aku membenci gurumu."

Great Drunken Demon tertegun. Ini adalah pertama kalinya dia mendengar ini. Bahkan gurunya tidak pernah mengatakan hal seperti itu.

Geom Woojin tidak mengatakan apa-apa lagi. Dia tidak memarahi Song Sa-hyuk atas kekasarannya, dia juga tidak meminta maaf atas kesalahpahaman itu. Dia bahkan tidak menjelaskan mengapa dia membenci gurunya. 7

Great Drunken Demon menatap Geom Woojin dengan bingung dan dengan linglung bertanya, "Jadi Anda benar-benar tidak pernah menyimpan perasaan benci terhadap saya?"

"Sama sekali tidak."

Sebagian dinding yang telah mencekik hati Song Sa-hyuk runtuh, memungkinkan seberkas cahaya bersinar.

"Jika aku tahu, aku akan mengoceh lebih awal."

Ocehan mabuk telah hilang, digantikan oleh sikap yang tenang dan serius.

"Karena tidak tahu ini, setiap kali aku bertemu dengan Cult Leader, aku mabuk seharian. Mengapa dia menatapku begitu dingin? Kesalahan apa yang aku buat? Aku tidak bisa tidur dari semua pikiran yang berpacu di benakku."

Untuk pertama kalinya, Song Sa-hyuk benar-benar bisa menatap mata Geom Woojin tanpa pikirannya diputarbalikkan oleh keraguan diri dan ketakutan yang tidak berdasar. Sejak dia mulai percaya bahwa Heavenly Demon membencinya, dia tidak bisa menghadapi Geom Woojin dengan benar selama bertahun-tahun.

"Saya minta maaf kepada Cult Leader, tetapi saya pikir ocehan mabuk hari ini mungkin yang terbaik dalam hidup saya."

Geom Woojin bertanya, "Jadi? Apa kau akan meminta bantuan Mugeuk juga?"

Song Sa-hyuk menjawab dengan tegas.

"Tidak, saya tidak akan membuat permintaan apa pun." 8

Geom Woojin melihat sekeliling pada kelima Demon Supremes.

Sejak menjadi Heavenly Demon, dan bahkan yang sebelumnya, ini adalah pertama kalinya lima Demon Supremes datang karena satu orang.

"Dia menulis ulang sejarah sekte."

Geom Woojin berbicara ke ruang kosong.

"Bawa Mugeuk ke sini."

* * *

Ketika aku tiba, ayahku dan kelima Demon Supremes berbaris, semuanya menatapku.

Aku mengira mereka akan mencoba membujuk ayahku secara individu, bukan menemukan mereka berlima di satu tempat. Dan yang mengejutkan, bahkan Great Drunken Demon dan One-Slash Sword Supreme, yang awalnya menolak, masih hadir.

"Aku datang segera setelah dipanggil."

Untungnya, ekspresi ayahku tidak tampak terlalu keras. Aku melakukan kontak mata dengan masing-masing dari kelima Demon Supremes.

Blood Heaven Blade Demon memberiku anggukan kecil, menandakan bahwa situasinya terkendali.

Fist Demon King mengepalkan tinjunya dengan menonjol hanya untukku, menyampaikan bahwa pertemuan ini memiliki ketegangan seperti itu.

Evil Smiling Demon tersenyum. Matanya, penuh dengan rasa lega, memberitahuku bahwa dia baru saja melalui sesuatu yang signifikan.

Great Drunken Demon menatap ayahku dengan linglung. Aku bisa merasakan bahwa babak baru telah terungkap dalam hidupnya, jadi aku merasa senang untuknya. Berdiri di sampingnya, One-Slash Sword Supreme tersenyum padaku.

"Kelima orang favoritku ada di sini!"

Song Sa-hyuk, masih menatap ayahku, menjawab dengan suara tebal karena mabuk.

"Mengapa Anda meninggalkan Cult Leader? Ada enam."

"Maksudku tidak termasuk Anda, saudaraku." 9

"...Ah."

Great Drunken Demon minum. Melihatnya minum secara terbuka di depan ayahku menegaskan bahwa keributan besar telah terjadi. Aku selalu bisa bertanya kepada Gu Cheonpa atau dia tentang detailnya nanti.

Aku melangkah maju dan berdiri di depan ayahku, merasakan sedikit ketegangan tentang bagaimana semuanya mungkin berakhir.

Saat itu, Soma perlahan berjalan mendekat dan berdiri di sampingku. Dari tindakan sederhana ini, aku bisa menebak sikap seperti apa yang dia ambil hari ini.

Matanya, terlihat melalui topengnya, tersenyum padaku.

Aku sudah melakukan semua yang aku bisa.

Terima kasih banyak, Soma-nim.

Kami bertukar pikiran melalui tatapan kami.

Selanjutnya, Blood Heaven Blade Demon menghela napas dan melangkah di sampingku.

"Aku tidak tahu keributan macam apa ini di usia tuaku."

"Aku minta maaf."

Kemudian Dan Woo-gang bergerak.

"Memiliki Anda sebagai murid pertamaku, aku tidak punya pilihan."

Tiga dari Demon Supremes berdiri di sampingku.

Mata mereka dipenuhi penyesalan saat mereka menatap ayahku. Mereka tidak menentangnya; mereka hanya menunjukkan tekad mereka untuk melindungiku.

Kemudian, Great Drunken Demon, yang telah memperhatikan ayahku, mulai berjalan ke arahku.

"Setelah melihat Mugeuk, aku menyadari aku tidak bisa hanya diam. Aku harus membantu juga. Ngomong-ngomong, apakah karena guruku tidak tegas sehingga Anda tidak menyukainya?"

Geom Woojin menanggapi pertanyaan Song Sa-hyuk.

"Justru sebaliknya. Ketika dia mabuk, dia tidak akan pernah mengubah keteguhannya."

"Kalau begitu, syukurlah. Aku mungkin yang paling mudah percaya di antara Delapan Demon Supremes."

"Bukankah itu masalahnya sendiri?"

"Kalau begitu katakan pada Great Drunken Demon berikutnya ini: 'Aku tidak menyukai gurumu karena dia sangat mudah percaya.'"

Untuk pertama kalinya, Song Sa-hyuk merasa nyaman di depan Heavenly Demon, cukup untuk bercanda. Menjadi satu-satunya orang yang bisa mengoceh mabuk di depannya, dan terus membangun kepercayaan yang memungkinkannya melakukannya—inilah jalan yang telah diputuskan Great Drunken Demon untuk dikejar dalam hubungannya dengan ayahku.

Aku merasa senang untuknya, dan aku juga bisa merasakan bahwa perubahan dalam hubungan mereka ini juga akan mengubah Great Drunken Demon sebagai pribadi.

Kali ini, Song Sa-hyuk menoleh kepadaku sambil tersenyum.

"Tunggu kakak yang tidak berguna ini sampai dia menjadi mengesankan."

Dia tulus dalam kata-katanya.

"Hanya jika kau berjanji untuk sedikit kurang mengesankan dariku."

Great Drunken Demon menyerahkan botol minuman kerasnya kepadaku. Janji dengannya selalu dibuat sambil minum. Aku meneguknya dan mengembalikan botol itu kepadanya. Dia juga minum.

Setelah itu, Song Sa-hyuk berjalan ke One-Slash Sword Supreme, meraih tangannya, dan menyeretnya untuk berdiri bersama kami. 10

"Saya percaya keputusan Cult Leader adalah yang benar."

"Aku tahu. Tapi hari ini, kau harus berdiri di sini."

Sudah cukup dia telah menyampaikan pendiriannya kepada Cult Leader.

Bahkan di tengah semua ini, Great Drunken Demon memposisikannya di sebelah Gu Cheonpa sebelum kembali ke tempatnya. 11

Dengan demikian, kelima Demon Supremes berdiri di kedua sisiku. Ketika kami pergi bermain di Valley of Wicked, ada empat, tetapi sekarang, dengan tambahan Fist Demon King, ada lima.

Ayahku diam-diam mengamatiku dan para Demon Supremes. Ekspresinya tidak menunjukkan persetujuan maupun ketidaksetujuan. Bagaimanapun, ini adalah yang pertama baginya juga.

Senyum samar, mengejek, muncul di bibir ayahku saat dia menatapku. Ya, dalam situasi seperti ini, senyum itu adalah satu-satunya yang cocok.

"Baiklah. Biasanya, saya akan membutuhkan kedelapan Demon Supremes hadir sebelum memberikan persetujuan, tetapi hari ini, Evil Smiling Demon telah melakukan pekerjaan tiga orang."

Dengan Soma, yang terhitung tiga, kami mencapai total tujuh.

"Jika kamu bisa membawa satu lagi untuk berdiri di hadapanku, aku akan mengizinkan ini."

"Siapa itu?"

Dari bibir ayahku keluar nama orang yang belum pernah kutemui sejak regresiku—nama Demon Supreme terakhir.

"Itu adalah Poison King."

1 : Aduh aduh aduh XDXDXD

2 : Lol, dia punya hati bro dan jiwa, tapi dia terpaksa bertindak seperti pegawai negeri yang kelelahan karena pekerjaannya yang melelahkan XDXDXD

3 : Sungguh, seorang tsundere ^^

4 : Lol, "bagaimana kamu menjadi ikan yang tertangkap? Ayo bergabung dengan klub 'Ditipu untuk kebaikan kita sendiri oleh Geom Mugeuk'" XDXDXD

5 : Hahahaha, wajah serius hidup dan mati itu XDXDXD

6 : Luar biasa melihat komunikasi yang lebih sehat di sini daripada semua acara romantis untuk Natal XDXDXD Dia telah jatuh, metode Mugeuk menular pada semua orang!!! XDXDXD

7 : Itu pada dasarnya gayanya, menjatuhkan kalimat dramatis dan membiarkan lawan terlalu memikirkannya…. Tunggu… Mungkinkah Geom Woojin, Heavenly Demon agung…. adalah seorang chuunibyou? OH MY GOD ITU SANGAT MASUK AKAL XDXDXD

8 : Dia sudah menyatakan pendiriannya, mencoba mendorong lebih jauh bisa berakibat buruk.

9 : Lidah yang dihiasi perak dan madu XDXDXD

10 : Lol, dia bisa sangat memaksa kadang-kadang XDXDXD

11 : Mugeuk dan kita semua : *acungan jempol diam-diam pada Song Sa-hyuk*
