---
layout: default
title: "Chapter 238: Sekarang Giliranku"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 238: Sekarang Giliranku

“Soma-nim!”

Aku bergegas menuju Evil Smiling Demon menggunakan Langkah Petir Ilahi.

Untungnya, aku berhasil menangkap tubuhnya yang jatuh sebelum dia menyentuh tanah.

Setelah membaringkannya dengan lembut, aku menyalurkan seutas energi dalamku ke dadanya untuk memeriksa kondisi internalnya. Sebagian besar meridiannya tersumbat dan terpelintir, membuatnya menderita luka dalam yang parah.

Situasinya lebih serius dari yang kuduga. Tepat saat aku hendak menyalurkan energi dalamku untuk pengobatan, hatiku mencelos. Aku telah menghabiskan kekuatan internalku menggunakan Bentuk Kembali ke Surga.

Aku mengumpulkan sisa-sisa energi dalamku, memeras setiap tetes terakhir. Sedikit energi mengalir ke tubuh Soma sekali lagi. Aku dengan hati-hati mencoba membersihkan penyumbatan, tetapi itu tidak cukup. Jika tidak diobati, energi dalamnya akan mengalir kembali dan akan mengamuk, menyebabkan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki.

Jantungku berdebar kencang karena urgensi. Aku mengerahkan sisa-sisa terakhirku, mendorong diriku hingga batasnya sampai darah menggenang di tenggorokanku. Aku sudah dalam kondisi buruk karena luka dan kehabisan energi dari pertarungan melawan Yaryuhan, tetapi ini bukan saatnya untuk mengkhawatirkan tubuhku sendiri.

Setelah mengerahkan seluruh upayaku untuk menstabilkannya, Evil Smiling Demon akhirnya sadar kembali dan membuka matanya.

Aku berbicara dengan nada ceria seperti biasa.

“Itu pertarungan yang luar biasa, bukan?”

Matanya, tersembunyi di balik topeng, tersenyum. Jika bukan karena dia, kami tidak akan mencapai pertarungan yang begitu spektakuler atau hasil yang begitu mengesankan.

“Ya… memang benar.”

Suaranya lemah, tidak seperti biasanya. Dia sepertinya merasakan ajalnya mendekat.

“Tuan Muda.”

“Ya, Soma-nim.”

“…Aku senang bertemu denganmu.”

Saat matanya perlahan mulai tertutup, aku memeras setiap ons energi dalam yang bisa kukumpulkan dan menyuntikkannya ke dalam dirinya. Seperti setetes air di gurun, sedikit energi dengan lemah melekat pada hidupnya.

“Ketika aku menjadi Heavenly Demon, kau harus melindungiku.”

Mata Evil Smiling Demon bergetar. Tatapannya, dipenuhi penyesalan, berbicara kepadaku. Meminta maaf karena dia tidak bisa tinggal untuk melihatku naik sebagai Heavenly Demon.

“Kau tahu temperamenku, kan? Aku tidak akan pernah menyerah padamu, Soma-nim. Jika kau tidak berencana membawaku bersamamu, maka kau sebaiknya bertahan. Aku tidak akan membiarkanmu pergi seperti ini. Jadi, tetaplah bersamaku.”

Soma mencoba bertahan, tetapi situasinya di luar kendalinya.

“Jika kau mati seperti ini, aku akan hidup dalam penyesalan seumur hidupku. Jadi jangan berani-beraninya mati di depanku!”

Tiba-tiba, dia batuk darah. Meridiannya sudah mulai mengamuk. Jika aku tidak bisa menenangkannya, dia akan mati.

“Tidak!”

Pikiran bahwa Evil Smiling Demon mungkin benar-benar mati membuatku merasa seperti kehilangan akal.

“Tolong! Soma-nim! Bertahanlah!”

Aku memeras energi dalamku lagi dan lagi. Yang bisa kupikirkan hanyalah menyelamatkan Soma, apa pun yang terjadi. Aku telah beregresi untuk menghindari kehilangan siapa pun… Aku tidak bisa kehilangan Soma seperti ini.

Tapi aku tidak punya energi lagi, dan kejang Evil Smiling Demon dengan cepat semakin parah.

Tiba-tiba, pandanganku kabur saat air mata menggenang di mataku.

Apa aku pernah menangis sebelumnya?

Pada saat itu, Soma meraih tanganku. Dia pasti tahu. Dia pasti menyadari betapa aku peduli padanya. Dan aku juga menyadarinya—betapa berartinya dia bagiku.

Perlahan, Evil Smiling Demon mengangkat tangannya ke topengnya.

Dia mencoba menunjukkan wajahnya untuk terakhir kalinya.

Melalui lubang mata, mata Soma tersenyum. Lebih cerah dari senyum apa pun yang pernah dia tunjukkan padaku sebelumnya.

Aku meraih tangannya, menghentikannya melepas topeng.

“Aku tidak melihat! Kau mungkin lebih tampan dariku, jadi aku tidak melihat wajah itu! Tunjukkan padaku dalam lima puluh tahun!”

Evil Smiling Demon tertawa lalu batuk darah sekali lagi.

Dengan sisa kekuatannya, dia meninggalkan beberapa kata terakhir.

“Tuan Muda… kau akan menjadi Heavenly Demon yang hebat.”

Bahkan saat hidup memudar darinya, dia terus tersenyum padaku sampai akhir.

“Aku tidak menyesali waktu yang kuhabiskan bersamamu, Tuan Muda.”

Untuk pertama kalinya, aku berdoa kepada surga.

‘Tolong selamatkan dia!’

Bukan saat aku berkeliling Central Plains mencari bahan untuk Teknik Regresi Hebat, bukan saat aku begitu kesepian dan kelelahan sehingga aku ingin mati, bahkan bukan saat aku di ambang kematian—aku tidak pernah berdoa kepada surga.

Tapi sekarang, untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku memohon.

‘Tolong! Selamatkan dia! Sekali ini saja, bantu aku!’

Dan kemudian, itu terjadi.

Gedebuk.

Saat tubuh Yaryuhan yang tak bernyawa selesai terkulai, sesuatu jatuh dari jubahnya ke tanah.

Itu adalah sebuah kotak.

Melihat sesuatu mencuat dari kotak yang terbuka, aku berlari ke arahnya.

Yang mengejutkan, itu adalah Ginseng Salju Milenium. Dia pasti membawanya sebagai hadiah ulang tahun untuk Pedang Ilahi Lima Petir.

‘Dengan ini!’

Aku bergegas kembali dan membantu Soma duduk. Lalu aku meletakkan Ginseng Salju Milenium di mulutnya.

“Bertahanlah dengan energi Ginseng Salju Milenium! Bertahanlah sampai aku menyelesaikan satu siklus sirkulasi!”

Biasanya, ini adalah pilihan yang seharusnya tidak kuambil. Mengonsumsi ramuan kuat seperti Ginseng Salju Milenium saat dalam kondisi terluka parah bisa menyebabkan lebih banyak bahaya.

Tapi itu satu-satunya cara. Aku percaya pada Ginseng Salju Milenium, dan aku percaya pada Evil Smiling Demon.

“Soma-nim, kunyah dan telan dengan semua sisa kekuatanmu!”

Mata kami bertemu.

‘Jangan menyerah!’

Soma berjuang, tetapi dia mulai mengunyah dan menelan Ginseng Salju Milenium.

Aku segera mengedarkan energi dalamku melalui siklus penuh. Itu adalah sirkulasi paling mendesak dalam hidupku. Detik-detik terasa tak berujung.

‘Tolong! Tolong!’

Aku pasti telah mengatakan “tolong” lebih banyak hari ini daripada yang pernah kulakukan sepanjang hidupku.

Setelah menyelesaikan siklus sirkulasi energi dalam tercepat dalam hidupku, aku dengan cepat menyalurkan energiku ke Evil Smiling Demon dan memeriksa kondisinya.

Syukurlah, Soma nyaris berhasil menekan meridiannya yang mengamuk dengan energi Ginseng Salju Milenium. Namun, bukan berarti energi ginseng telah diserap ke dalam kekuatan dalamnya; reaksi balik hanya tertahan sementara oleh energinya yang sangat besar.

Tidak ada yang tahu kapan meridiannya mungkin mengamuk lagi. Aku perlu membawanya ke Dokter Iblis secepat mungkin. 1

“Terima kasih, Soma-nim.”

Suaraku bergetar. Aku berterima kasih padanya. Berterima kasih karena dia telah bertahan. Berterima kasih karena kami telah mencapai titik di mana aku bisa memberikan Ginseng Salju Milenium kepada seseorang dan menjadi orang yang berterima kasih kepada mereka.

Tatapan mata Evil Smiling Demon berbicara kepadaku.

‘Terima kasih, Tuan Muda.’

Apa lagi yang perlu dikatakan?

Aku melepaskan Sutra Surgawi kelas tinggi yang telah mengikat kami berdua.

Kemudian, aku mengangkat Evil Smiling Demon ke punggungku dan mengikatnya erat-erat dengan Sutra Surgawi.

Dia telah melakukan bagiannya, dan sekarang giliranku.

Soma, siapa bilang kau bisa pergi begitu saja? Apa kau pikir aku akan membiarkan seseorang seperti Yaryuhan naik perahu ke alam baka dan membawamu bersamanya?

Aku membungkusnya dengan energiku untuk menjaga tubuhnya tetap stabil dan nyaman, lalu aku mulai berlari.

Aku merasa seolah-olah aku telah menguasai Langkah Cahaya Bintang untuk saat ini, mengerahkan setiap ons kekuatanku ke dalam langkahku saat aku berlari lebih cepat dari angin.

*         *         *

Bih Sa-in sedang duduk di depan gerbang rumah itu.

Ilrang segera tiba dan berhenti di sampingnya.

“Kau seharusnya tidak berkeliaran sendirian seperti ini. Kau berjanji tidak akan melakukannya lagi.”

“Sekali ini saja, tolong biarkan saja.”

Bih Sa-in hanya memanggil Ilrang ke sini. Ilrang adalah satu-satunya orang di dunia yang sepenuhnya dipercaya Bih Sa-in.

Tatapan Ilrang beralih ke rumah di belakangnya. Dari bau darah yang merembes melalui dinding yang rusak, jelas bahwa pertempuran sengit baru saja terjadi di sini.

“Tidak peduli apa yang kau lihat di dalam, cobalah untuk tidak terlalu terkejut.”

“Ini bukan hanya bau darah satu atau dua orang. Apa sebenarnya tempat ini?”

Bih Sa-in berbicara dengan lembut.

“Di sinilah masa depanku akan ditentukan.”

Ilrang melangkah masuk dan menjawab.

“Kalau begitu masa depanku juga akan ditentukan di sini.”

Tempat itu, lautan darah, menunjukkan tanda-tanda yang jelas dari pertempuran sengit dan putus asa.

Saat Ilrang mengamati sekeliling, dia dengan cepat menemukan mayat Yaryuhan dan benar-benar bingung.

‘Yaryuhan!’

Ilrang sangat terkejut sehingga dia berdiri di sana sejenak, menatap kosong pada mayat itu. Bahkan melihatnya dengan matanya sendiri, dia tidak bisa mempercayainya.

‘Yaryuhan mati? Yaryuhan itu?’

Yaryuhan benar-benar bisa diringkas hanya dengan satu frasa itu. Yaryuhan itu. 2

Tapi bukan hanya itu.

Mata Ilrang menangkap mayat lain.

‘Bahkan Pedang Ilahi Lima Petir!’

Baek Haeng.

Ilrang sudah tahu dia terkait dengan Yaryuhan. Apakah dia lebih kuat atau lebih lemah dari Yaryuhan tidak diketahui, tetapi satu hal yang pasti: untuk membandingkan kekuatannya, Yaryuhan harus menjadi standar.

‘Dan dia mati dengan tubuhnya terbelah dua?’

Itu benar-benar pemandangan yang sulit dipercaya, bahkan setelah melihatnya dengan matanya sendiri.

Tapi bukan itu satu-satunya kejutan.

Ilrang bahkan lebih terkejut ketika dia melihat Roda Darah tergeletak di tanah.

‘Senjata itu adalah Roda Darah. Satu-satunya yang menggunakannya adalah Bencana Roda Darah!’

Mengikuti Damal, Ilrang juga mengidentifikasi Tiga Kejahatan.

‘Karena mereka kembar tiga, yang ini pasti Tiga Kejahatan!’

Dengan sebanyak ini, bahkan kematian Cha Hwan dan Sa Hyo hampir tidak mengejutkan.

Ilrang dengan ragu-ragu tersandung keluar dari rumah itu. Bih Sa-in masih duduk di gerbang depan.

“Apa yang sebenarnya terjadi di sini?”

“Silakan duduk.”

Ilrang ambruk di sampingnya. Jantungnya masih berdebar kencang, tidak bisa tenang.

“Orang-orang ini… mereka bisa saja menyatakan perang terhadap Murim Alliance sendiri.”

Tentu saja, itu adalah berlebihan, tetapi tidak sepenuhnya tidak berdasar.

Jika individu-individu ini memutuskan untuk menyerang seseorang, sekte bela diri mana yang mungkin bisa melawan mereka?

Ketika Bih Sa-in pertama kali melihat pemandangan itu, dia sama terkejutnya dengan Ilrang.

Bahkan ketika Geom Mugeuk telah menegaskan dia akan membunuh Yaryuhan, sebagian dari Bih Sa-in tidak bisa tidak berpikir, ‘Bisakah dia benar-benar melakukannya?’

Tapi dia benar-benar melakukannya.

Prestasi luar biasa ini dicapai oleh orang yang sama yang mengomelinya tentang makan dengan benar. 3

‘Kau benar-benar luar biasa!’

Tiba-tiba terlintas di benaknya lagi bahwa orang ini benar-benar putra Heavenly Demon. Terlebih lagi, dia telah mencapai sesuatu yang belum pernah berhasil dilakukan oleh pewaris mana pun dalam sejarah.

“Siapa yang melakukan ini?”

Ilrang bertanya, dan Bih Sa-in menjawab.

“Itu aku.”

“Apa?”

Ilrang sekali lagi terkejut.

“Aku akan bertanggung jawab atas ini.”

“Apa kau serius?”

“Ya, aku berjanji akan menangani akibatnya.”

“Siapa sebenarnya yang membunuh mereka?”

“Kau tidak perlu tahu itu. Sebenarnya lebih baik jika kau tidak tahu, demi kebaikanmu sendiri.”

Ilrang bingung, tetapi dia tahu itu bukan masalah terpenting saat ini.

“Baiklah. Katakanlah begitu. Tapi apa kau benar-benar berpikir Pemimpin akan percaya bahwa Yaryuhan dibunuh olehmu?”

“Itulah mengapa aku memanggilmu ke sini.”

“Apa?”

“Kita perlu membersihkan sekarang. Kita harus mencari cara untuk membuatnya dapat dipercaya bahwa aku yang mengurus Yaryuhan.”

Ilrang bisa tahu bahwa, seperti yang dikatakan Bih Sa-in sebelumnya, masa depan dan nasib Bih Sa-in terikat pada masalah ini.

“Musuh bebuyutanku sudah mati, tetapi pertempuran sejatiku dimulai sekarang.”

Bih Sa-in pernah membayangkan Demonic Cult menyerbu. Bisakah Geom Mugeuk benar-benar menahan Demonic Cult, yang dipimpin oleh ayahnya, Heavenly Demon?

Dan mengapa dia memiliki keyakinan yang tidak berdasar bahwa hal seperti itu tidak akan pernah terjadi?

Bih Sa-in ingin melihat Geom Mugeuk. Meskipun dia menakutkan, Bih Sa-in masih ingin melihatnya. Dia ingin mendengar candaan riangnya. 4

‘Bagaimana? Bukankah sudah kubilang serahkan ini padaku? Sekarang giliranmu. Aku tahu kau akan melakukannya dengan baik. Dan pastikan kau makan dengan benar!’

Dia hampir bisa mendengar suara Geom Mugeuk di telinganya. 5

Jika dia pernah menjadi pemimpin Unorthodox Alliance, dia ingin memberi tahu Geom Mugeuk persis apa arti jalan Sesatnya.

‘Jadi kau juga harus menjadi Heavenly Demon.’

*         *         *

Malam tiba, tetapi Geom Mugeuk dan Soma belum kembali.

Seo Daeryong, cemas, tidak bisa meninggalkan halaman.

Pada saat itu, Nyonya Paviliun Bunga Langit keluar.

“Mungkin mereka berhenti minum untuk merayakan pembunuhan Yaryuhan,” Seo Daeryong bercanda, kata-katanya kurang meyakinkan.

Yeo Jeong tersenyum dan menjawab, “Mungkin.”

Dia tampak lebih tenang daripada Seo Daeryong.

“Apa kau mengalami mimpi baru, kebetulan?”

“Tidak.”

“Lalu kenapa kau terlihat begitu tenang?”

“Bukankah Inspektur Seo bilang itu tidak akan berhasil?”

Seo Daeryong menghela napas ringan.

“Itu sampai sebelum matahari terbenam.”

Nyonya Paviliun Bunga Langit bertanya pada Seo Daeryong, “Apa kau khawatir?”

“Pemimpin Paviliun tidak pernah gagal kembali tepat waktu. Dia selalu berjalan melewati pintu, seolah tidak terjadi apa-apa, melangkah dengan percaya diri.”

Tepat saat itu, seseorang membuka pintu dan masuk.

Seo Daeryong dan Yeo Jeong berbalik, terkejut, tetapi itu hanya seorang seniman bela diri dari Demonic Cult yang mengelola tempat itu.

“Pesan mendesak dari Heavenly Communication Pavilion.”

Seo Daeryong, terkejut, dengan cepat mengambil pesan itu dan membacanya.

“Pemimpin Paviliun mengatakan bahwa Soma-nim terluka dan telah pergi ke Cult.”

Ekspresi Nyonya Paviliun Bunga Langit segera mengeras. Seo Daeryong meliriknya dan dengan hati-hati menambahkan, “Tidak ada laporan tentang seberapa parah Soma-nim terluka.”

Pada saat itu, Poison King melangkah keluar dari belakang dan berbicara.

“Pasti serius jika mereka langsung pergi ke Cult.” 6

Poison King tidak menawarkan kata-kata jaminan apa pun.

“Bersiaplah untuk segera berangkat.”

“Ya.”

Seo Daeryong khawatir tentang Yeo Jeong tetapi dia bergerak cepat karena dia telah menerima perintah dari Poison King.

Melihat kekhawatiran yang terukir di wajah Nyonya Paviliun, Poison King secara tak terduga memberikan saran.

“Ayo kita pergi bersama.”

Yeo Jeong terkejut dengan kata-katanya.

“Kau belum pernah ke Cult kami, kan?”

“Itu benar, tapi…”

“Kalau begitu manfaatkan kesempatan ini untuk melihat-lihat.”

Nyonya Paviliun memahami apa yang sebenarnya dikatakan Poison King, meskipun dia tidak mengatakannya dengan kata-kata.

‘Ini mungkin yang terakhir kalinya, jadi kau harus pergi menemuinya.’

Yeo Jeong menundukkan kepalanya dengan hormat dan berkata, “Saya akan mengikuti kata-kata orang yang terhormat. Terima kasih tulus atas pertimbangan besar Anda.”

“Tidak apa-apa. Ketika Soma bangun, dia akan senang melihatmu ada di sana.”

“Jika dia tidak memarahiku karena berani datang, itu sudah cukup beruntung.”

“Kau tahu lebih baik dari siapa pun ini tidak akan terjadi, bukan?”

Poison King membuka kipasnya dengan suara keras, lalu melambaikannya dengan ringan saat dia masuk untuk mengumpulkan barang-barangnya. Melihat sosoknya yang mundur, Nyonya Paviliun Bunga Langit menundukkan kepalanya sekali lagi.

Dia kemudian masuk untuk mengucapkan selamat tinggal kepada para wanita yang telah mereka selamatkan. Para seniman bela diri rumah aman akan memastikan perjalanan aman mereka.

Tak lama kemudian, ketiganya naik kereta.

Dari kursi kusir, Seo Daeryong berseru, “Kita berangkat!”

Mata Nyonya Paviliun semakin dalam saat dia menatap keluar kereta. Dia khawatir tentang Evil Smiling Demon. Dia sangat merindukannya. Meskipun dia bisa melihat banyak hal, dia tidak pernah merasakan apa pun ketika menyangkut nasib Soma.

Saat-saat seperti ini membuatnya frustrasi. Dia bisa melihat takdir orang lain dengan sangat jelas, namun dia sering tidak bisa melihat takdirnya sendiri.

Apa dia takut pergi ke Demonic Cult? Hampir tidak. Jika itu berarti melihat orang di hatinya, dia akan naik kereta yang menuju langsung ke neraka tanpa ragu-ragu.

‘Tolong, jangan mati, Kakak.’

Dan apa yang selalu dia katakan sebagai lelucon kepada Geom Mugeuk, sekarang dia maksudkan dengan sepenuh hati.

‘Tolong jaga kakakku.’

Mengetahui hatinya lebih baik dari siapa pun, orang yang memegang kendali memacu kereta, melaju menuju Heavenly Demon Divine Cult lebih cepat dari sebelumnya.

1 : Fiuh, setidaknya dia sudah stabil untuk saat ini. Lega sekali. Dokter Iblis, kau harus bekerja lembur.
2 : Mengingatkanku pada ‘Orang itu’ dari Ruler of the Land, meskipun tidak sekarismatik dan berdampak seperti karakter itu. Aku bertanya-tanya apakah serial ini akan segera berakhir, para penulis semakin tua, akan sangat disayangkan jika berakhir hiatus karena kematian mereka. Tetap hidup dan sehat ya!!! *Sebuah doa*
3 : Kau tahu, terkadang, ketika kau berbaring dengan mata tertutup di bawah langit biru cerah untuk waktu yang cukup lama, dan ketika kau membuka mata, semua yang kau lihat tampak lebih biru, seolah dunia berubah tanpa kau sadari? Bih Sa-in pasti merasakan ketidakseimbangan yang sama sekarang XDXDXD
4 : Mugeuk itu seperti madu, manis di telinga, dan mustahil untuk dilepaskan setelah kau mencicipinya ^ ^
5 : Lebih mirip omelan bagiku XDXDXD
6 : Sama sekali tidak punya taktik, tsk tsk tsk.
