---
layout: default
title: "Chapter 215: Mulai Berpartisipasi"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 215: Mulai Berpartisipasi

Evil Smiling Demon sedang duduk sendirian di ruangan putih, menatap dinding, seperti yang dilakukannya setiap hari.

Setelah dia memberitahuku bahwa dinding putih itu membantu latihan seni bela dirinya, kekhawatiranku tentang kemungkinan dia kehilangan kewarasannya lenyap.

Kata-kata pertamaku saat memasuki ruangannya lugas.

“Soma-nim, ayo kita bertarung.”

Mata di balik topeng Soma berbinar gembira mendengar berita bahwa aku telah mendapatkan izin. Evil Smiling Demon bahkan telah menggunakan Undying Ghost Mask dan mempertaruhkan nyawanya dengan ayah hanya untuk membantuku.

“Baiklah.”

Soma langsung setuju, tidak menunjukkan rasa takut meskipun dia tahu lawan kami adalah Yaryuhan. Dia hanya senang bisa bertarung bersamaku.

“Bukan hanya Yaryuhan, tapi kita juga akan mengurus keempat pengawalnya.”

Mata Evil Smiling Demon, yang terlihat melalui lubang mata topengnya, tersenyum. Semakin kuat lawannya, semakin bahagia dia kelihatannya, tapi bukan berarti dia sombong atau meremehkan musuh-musuhnya.

“Yaryuhan adalah lawan yang tangguh. Pertarungan ini bisa jadi lebih sulit daripada yang pernah kita hadapi sebelumnya.”

Soma tidak gegabah. Dia tahu bahaya misi ini lebih baik dari siapa pun, yang membuatku semakin berterima kasih atas kesediaannya untuk bergabung meskipun tahu apa yang akan terjadi.

“Kuncinya adalah melenyapkan mereka tanpa meninggalkan bukti bahwa kita yang bertanggung jawab.”

“Tuan Muda cerdas; aku yakin kau akan menemukan cara.”

“Aku butuh bantuanmu, Soma-nim.”

“Yang kulakukan hanyalah membunuh.” 1

Meskipun dia berbicara dengan santai, aku bisa merasakan kedalaman di matanya. Dia tidak bisa tidak merenungkan lawannya secara mendalam. Dia berbicara kepadaku dengan nada tenang.

“Ada saat-saat ketika aku lupa siapa diriku di tengah pertempuran. Saat itulah yang paling berbahaya. Tapi Tuan Muda yang kukenal adalah seseorang yang memahami dirinya sendiri lebih baik dari siapa pun. Itulah mengapa aku tidak khawatir.”

“Aku tidak khawatir karena kau bersamaku, Soma-min.”

Kami saling tersenyum, memperlakukan satu sama lain dengan tulus dan berterima kasih atas niat baik masing-masing.

Aku merasa ingin bercanda dengannya, sedikit menggodanya.

Tapi aku menahan diri. Kesalahan cenderung terjadi pada saat-saat seperti ini. Rasa hormat adalah sesuatu yang perlu dijaga, terutama semakin dekat hubunganmu, semakin sulit untuk mempertahankannya. Jadi, aku memperlakukannya dengan rasa hormat yang lebih dalam dari sebelumnya.

“Oh, dan ada Demon Supreme lain yang bergabung dengan kita untuk misi ini.”

“Siapa itu?”

“Atas perintah ayahku, Poison King akan menemani kita.”

Saat menyebut Poison King, Evil Smiling Demon menunjukkan ekspresi sedikit tidak nyaman.

“Aku tidak punya hubungan pribadi dengannya.”

Kenapa juga harus ada? Baik Poison King maupun Evil Smiling Demon lebih suka tinggal di rumah ketika aku tidak berinteraksi dengan mereka.

“Dalam proses mempersiapkan tugas ini, aku jadi sedikit lebih mengenal Poison King. Kurasa dia orang yang baik.”

Soma masih tampak tidak nyaman. Kesukaannya padaku adalah satu hal, tetapi hubungannya dengan Demon Supremes lainnya adalah masalah yang sama sekali berbeda.

Dia berjalan ke sisi lain ruangan dan berdiri di depan garis yang telah dia gambar di dinding.

“Dia mungkin ada di sekitar sini,” kata Evil Smiling Demon, menunjuk ke awal garis.

“Yah, setidaknya dia ada di garis,” kataku, dan Soma terkekeh. Menerima hal yang tak terhindarkan, dia pasrah pada situasi itu.

“Semoga saja racunnya tidak sengaja membunuh kita.”

Bahkan aku tidak bisa membayangkan mereka berdua bekerja sama. Memasangkan Demon Supremes bukanlah hal yang mudah. Kombinasi mana dari keduanya yang akan paling akur? 2

“Kapan kau akan siap berangkat?”

“Aku siap kapan saja.”

“Kalau begitu ayo kita berangkat besok pagi.”

“Terdengar bagus.”

Saat aku hendak pergi, aku berbalik ke arah Soma.

“Misi ini hanya mungkin terjadi berkat kau, Soma-nim. Aku menghargainya sekali lagi.”

“Jika kita tidak kembali hidup-hidup, itu bukan rasa terima kasih melainkan kesalahan. Simpan ucapan terima kasihmu sampai pekerjaan selesai.” 3

Setelah menyelesaikan kalimatnya, Soma mengembalikan pandangannya ke dinding.

Aku berdiri di sana sejenak, menatap dinding putih yang sama, sebelum mengucapkan selamat tinggal dan meninggalkan ruangan.

Saat aku berjalan melewati Valley of Wicked, aku memperhatikan para Faceless Swordsmen menatapku dengan lebih ramah dari sebelumnya. Beberapa bahkan membungkuk, mengatakan mereka menikmati pertunjukan sebelumnya. Sejak menggonggong di Grand Martial Arena, popularitasku meningkat. Mereka benar-benar menikmati kejenakaan yang aneh. 4

*         *         *

Setelah meninggalkan Valley of Wicked, aku langsung pergi ke Thousand Poisons Forest.

Poison King sedang sibuk mengemasi barang-barangnya. Aku datang untuk memberitahunya tentang keberangkatan pagi-pagi, tetapi sepertinya dia sudah mengantisipasinya dan sedang sibuk, mengumpulkan berbagai barang.

“Bagaimana kau tahu kita akan berangkat besok pagi?”

“Sudah jelas. Setelah semua keributan untuk mengamankan kesempatan ini, tentu saja, kita akan segera berangkat.”

“Seperti yang diharapkan, kau sangat cerdik.”

“Jika aku benar-benar cerdik, apakah aku akan berakhir dalam kesulitan ini?”

Baginya, krisis sebenarnya bukanlah menghadapi Yaryuhan. Meninggalkan Thousand Poisons Forest adalah tantangan yang sebenarnya.

Poison King mengemas berbagai racun ke dalam tas yang bisa disandangnya di bahu. Dia mengambil botol-botol kecil, botol, dan guci racun, mengisi tasnya dengan berbagai macam.

“Apakah perlu membawa begitu banyak racun?”

Bahkan hanya dengan racun yang dibawanya, Poison King mungkin bisa membunuh sejumlah besar seniman bela diri. Namun, dia mengemas banyak sekali racun cadangan, mungkin terlalu banyak.

“Kau tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.”

Meskipun dia enggan pergi, Poison King sangat teliti dalam persiapannya. Itu memang sifatnya. Tanpa kepribadian yang teliti dan cermat ini, dia tidak akan mampu menciptakan begitu banyak racun dan penawarnya.

Poison King mengenakan jubah tipis di atas kantong pinggangnya untuk menyembunyikannya. Bagian dalam jubah itu juga dilapisi dengan banyak saku, masing-masing diisi dengan berbagai racun.

“Aku akan membawa tas, jadi jika kau bisa mengemas beberapa untukku, aku akan punya lebih banyak.”

“Apa kau berencana untuk memusnahkan Unorthodox Alliance? Sudahlah. Bagaimanapun juga tidak perlu membawa lebih banyak karena kau terlihat lebih dari siap untuk itu.”

Mengabaikan komentarku, dia terus berkemas. Kali ini, dia mengikatkan sabuk kulit yang dilengkapi dengan sekitar dua puluh belati beracun.

“Kau juga melempar belati?”

“Aku yakin aku melempar lebih baik darimu.”

Meskipun aku sangat meragukannya, aku terkejut melihat Poison King menggunakan belati.

Dia juga mengemas sebuah kipas.

Ini adalah senjata khasnya, yang dikenal sebagai "Fan of Unending Tourment", yang dia gunakan selama serangan racun. Menyebarkan racun untuk membunuh semua orang di sebuah ruangan tidaklah sulit. Tetapi menargetkan hanya satu individu di antara puluhan dengan racun—itulah tantangannya.

Seseorang harus waspada ketika Poison King dengan lembut melambaikan Fan of Unending Tourment-nya. Tidak ada yang tahu ke mana angin malapetaka akan bertiup.

Penggantinya nanti akan menggambarkan tuannya, Poison King saat ini, dengan cara ini:

Dia adalah ahli seni racun terhebat dalam tiga ratus tahun.

“Biar kujelaskan—aku tidak akan membunuh Yaryuhan. Aku hanya ikut untuk menonton!”

“Jika kau hanya akan menonton, kenapa membawa begitu banyak racun?”

“Agar aku bisa menikmati menonton dengan tenang.”

Inilah kepribadiannya: teliti dan cenderung cemas. 5

“Berapa lama waktu yang dibutuhkan?”

“Aku tidak yakin. Kita akan mencoba menyelesaikannya secepat mungkin, tetapi kita tidak akan tahu situasinya sampai kita di sana.”

“Ayo kita selesaikan ini dengan cepat dan kembali. Kau mengerti?”

“Akan lebih cepat jika kau membantu.”

“Jika tidak ada yang lain, aku akan berurusan dengan bajingan Jindok Geosa itu.”

Poison King tampak kesal dengan urusan khusus ini.

“Jika kau akan menjual obat, buatlah dengan benar dulu. Itulah sebabnya kita mendapat reputasi buruk. Itu juga sebabnya Cult Leader tidak menyukaiku.”

“Tapi, Poison King, kau tidak boleh meninggalkan jejak penggunaan seni racunmu.”

“Apa kau pikir aku berencana meninggalkan mayat sebagai piala?”

Maksudnya adalah bahkan mayat-mayat itu akan larut tanpa jejak.

Jika Poison King berurusan dengan Jindok Geosa, aku tidak perlu mengungkapkan kekebalanku sendiri terhadap semua racun.

“Kalau begitu, sampai jumpa besok pagi.”

Aku meninggalkan Thousand Poisons Forest, meninggalkan Poison King yang sibuk mengemas lebih banyak racun.

Saat Sangseon membawaku keluar dari Thousand Poisons Forest, dia berbicara kepadaku.

“Tolong jaga baik-baik Poison King.”

Aku tahu betul betapa Sangseon peduli dan mengkhawatirkan Poison King. Sudah lama sejak perjalanan terakhirnya ke luar sekte, jadi Sangseon pasti sangat khawatir.

“Kurasa itu permintaan yang seharusnya aku ajukan pada Poison King, tapi ya. Aku akan menjaganya dan membawanya kembali dengan selamat.”

“Ini akan menjadi kali terakhir aku memandumu. Mulai sekarang, kau harus datang sendiri.”

Sangseon, yang biasanya memanduku melalui jalan yang berbeda dan membingungkan, hari ini membawaku keluar melalui rute termudah dan terbaik.

*         *         *

Setelah meninggalkan Thousand Poisons Forest, aku langsung pergi ke bangsal medis.

Akhirnya, aku bisa memberitahu Demon Doctor apa yang telah kutunggu-tunggu untuk kukatakan.

“Aku akan berangkat besok untuk membunuh Yaryuhan.”

Demon Doctor tertegun, terhuyung-huyung karena terkejut. Aku dengan cepat mengulurkan energi internalku untuk menopangnya. Aku mendudukkannya dan membawakannya air.

Dengan suara gemetar, dia bertanya, “Bagaimana kau tahu itu dia?”

Meskipun dia telah memintaku untuk membunuh seseorang, dia belum menyebutkan namanya.

Aku tetap diam, dan setelah beberapa saat, Demon Doctor berseru, “Ah!” Dia pasti menebak bahwa aku mendengarnya dari ayahku, yang sebelumnya dia mintai bantuan untuk masalah ini tetapi ditolak.

“Apakah Cult Leader memberikan izinnya?”

“Ya. Keenam Demon Supremes membantuku untuk misi ini. Aku mengunjungi Poison King sebelumnya untuk mendapatkan izin untuk ini juga.”

“Kenapa kau tidak memberitahuku?”

“Aku ingin memberitahumu setelah aku mendapatkan izin.”

Gelombang emosi menyapu wajah Demon Doctor.

“Aku hidup hanya untuk hari ini.”

Dia telah kehilangan keluarganya di depan matanya dan bertahan hidup sendirian, dihantui oleh penderitaan masa lalunya. Didorong oleh impian balas dendam, dia telah menghabiskan hidupnya merawat pasien seolah-olah menghukum dirinya sendiri. Dia pasti tidak pernah tidur nyenyak, dan bahkan ketika makan makanan enak, itu mungkin tidak pernah terasa enak baginya.

Aku belum pernah punya anak, jadi aku bahkan tidak bisa mulai membayangkan kedalaman kesedihan dan kebencian yang akan melandaku jika aku menyaksikan anakku dibunuh di depan mataku. 6

“Aku bisa kembali dan memberitahumu hasilnya setelah aku membunuhnya, tapi aku memberitahumu sekarang karena aku tahu betapa pentingnya ini bagimu. Aku ingin kau tahu dari awal. Aku ingin kau menjadi bagian dari ini sejak awal.”

Demon Doctor akan dipenuhi dengan kecemasan, ketakutan, dan ketegangan sampai hari aku kembali. Dia tidak akan bisa tidur. Namun, aku percaya bahwa memberitahunya adalah hal yang benar untuk dilakukan demi dirinya. 7

Demon Doctor teringat hari itu—hari yang sangat ingin dia lupakan, namun tidak pernah bisa dia hapus dari ingatannya.

“Itu terjadi ketika aku masih muda. Aku sedang merawat pasien yang sakit kritis ketika Yaryuhan menerobos masuk. Dia menuntut agar aku segera merawat orang yang dibawanya. Aku menolak. Aku memberitahunya bahwa jika aku menghentikan perawatan, pasien ini akan mati. Bahkan dengan pedang di leherku, aku tetap berpegang pada prinsipku sebagai seorang dokter. Dan hari itu, aku menyelamatkan keduanya. Aku menyelamatkan pasien yang sedang kurawat dan orang yang dibawanya.”

“Tapi lalu kenapa—?”

“Dia bilang dia tidak pernah membiarkan siapa pun yang tidak mematuhi perintahnya hidup. Itu adalah prinsipnya sendiri, prinsip yang katanya akan selalu dia junjung tinggi. Karena aku menyelamatkan nyawa bawahannya, dia akan mengampuni nyawaku. Tapi sebagai gantinya…” 8

Air mata mengalir di wajah Demon Doctor.

“Aku menyesal. Seharusnya aku melakukan apa yang dia minta. Aku menyesalinya puluhan, ratusan kali sehari. Andai saja aku bisa kembali ke hari itu… Aku akan mengikuti perintahnya. Bahkan jika pasien yang kurawat mati, aku akan mengikuti perintahnya.” 9

Aku tidak mengatakan apa-apa. Aku tahu tidak ada kata-kata yang bisa menghiburnya.

Dia membawaku ke kamar tidurnya di dalam bangsal medis. Ruangan itu begitu kecil dan sederhana sehingga sulit dipercaya itu milik Demon Doctor. Isinya hanya tempat tidur keras, meja kecil, dan satu kursi. Beberapa buku di atas meja dan sebuah lampu minyak tua sepertinya mewakili seluruh hidupnya.

Ada pintu tersembunyi di ruangan itu. Dia membuka pintu kecil yang tersembunyi di dinding dan kami melangkah masuk.

Di dalam ruang tersembunyi itu ada rekreasi rumah tua Demon Doctor.

Tempat istrinya dulu memasak, tempat putranya dulu bermain, dan ruangan tempat mereka bertiga dulu tidur semuanya diciptakan kembali dengan cermat. 10

Dia masih di sana, pada hari itu. Dia tidak pernah benar-benar meninggalkan momen itu.

“Anak laki-lakiku selalu ingin bermain denganku. Tapi aku selalu sibuk. Sibuk menyelamatkan pasien, sibuk pergi mengumpulkan herbal. Aku terus menundanya lagi dan lagi. Tapi tetap saja, anakku tidak pernah membenciku. Anak kecil itu akan berkata kepadaku, ‘Saat kau tidak sibuk, kau akan bermain denganku, kan? Kau bekerja sangat keras untuk kami, kan?’ Cara dia menatapku hari itu—aku masih tidak bisa melupakan mata itu. Istriku akan selalu memberitahuku, ‘Jangan berlebihan. Jaga kesehatanmu sendiri dulu.’ Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan putraku sendiri atau istriku. Dokter macam apa aku ini?”

Akhirnya, air mata yang ditahan Demon Doctor mengalir deras di wajahnya. Dia berusaha keras menahannya, tetapi semakin dia mencoba, semakin banyak air mata yang keluar. Ini adalah pertama kalinya aku melihatnya menangis.

Aku melangkah maju dan memeluknya. Aku memeluknya erat-erat, dengan lembut menepuk punggungnya yang rapuh. Dia memejamkan matanya erat-erat dan menangis dalam diam. Bukan Tuan Muda Kedua dari Cult yang memeluknya—itu adalah aku, dari sebelum regresi, seseorang yang telah hidup bertahun-tahun lebih lama, menghibur adik laki-lakiku yang berjuang dan kesepian. "Demon Doctor, saatnya berhenti menderita. Aku akan mengakhiri ini untukmu." 11

Setelah beberapa saat, Demon Doctor berhasil menenangkan diri.

Tatapan kami bertemu di ruang kosong di antara kami. Wajahnya tampak sedikit lega. Dia telah menanggung rasa sakit ini sendirian begitu lama.

“...Maafkan aku. Aku telah membuatmu mengambil tugas berbahaya ini demi balas dendamku.”

Aku berbicara kepadanya dengan tegas.

“Aku pasti akan membunuhnya dan kembali.”

Ini akan menjadi kali terakhir aku melihat wajahnya yang berlinang air mata. 12

“Dia mungkin sudah lupa bahwa aku bahkan ada.”

Fakta itu akan membuatnya gila karena marah.

“Aku akan memastikan dia ingat.”

Meskipun aku biasanya tidak menganggap penting kematian orang jahat, kali ini adalah pengecualian.

“Dan dengan demikian, aku akan berbisik ke telinga orang yang sekarat itu: Kematian ini adalah tanggapan Demon Doctor terhadap prinsip konyolmu.”

1 : Yang kau butuhkan hanyalah membunuh.... Harus kuakui, aku lebih suka adaptasi filmnya, Edge of Tomorrow, daripada manganya. Setidaknya filmnya punya akhir yang bahagia.
2 : Lol, Mugeuk sudah mengerti cara memasangkan anggota party untuk sinergi dan kombo XDXDXD
3 : *Gerakan persaudaraan: Jempol ke atas*
4 : Siapa yang tidak suka seseorang yang rela menahan malu di depan umum untuk membantu teman memenuhi taruhannya?
5 : Seperti hamster yang sangat berbahaya XDXDXD
6 : F. Ditambah lagi Mugeuk tidak akan pernah membiarkan apa pun/siapa pun menyakiti istri dan anak-anaknya ketika (^ ^) dia memilikinya, jadi dia tidak akan pernah sepenuhnya mengerti.
7 : Ya, meskipun dia akan tegang, katarsisnya akan jauh lebih kuat daripada memberitahunya setelah perbuatan itu selesai.
8 : Memanggilnya bajingan atau keparat jahat rasanya tidak cukup ketika dihadapkan dengan kekejaman seperti itu.
9 : *Menepuk punggungnya dalam diam*
10 : Sekaligus sebuah tugu peringatan dan penyiksaan diri.
11 : Meskipun dia mungkin tidak menderita sebanyak Demon Doctor, kehidupan sebelumnya juga dipenuhi dengan rasa sakit.
12 : Jangan terlalu cepat berjanji pada dirimu sendiri, dia mungkin saja akan menangis karena gembira dan lega ketika kau kembali. Dengan begitu, itu tidak akan menjadi rasa sakit yang sama, jadi itu tidak akan menjadi wajah yang sama.
