---
layout: default
title: "Chapter 202: Beberapa Hari Berlalu dengan Cepat, Bukan"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 202: Beberapa Hari Berlalu dengan Cepat, Bukan? >

"Pertama, tenanglah."

Samsun mencoba menenangkan Geom Mugeuk. Dia perlu menenangkannya sebelum dia melakukan sesuatu yang nekat, bahkan jika dia berniat membunuhnya nanti.

"Bisakah Anda menahannya jika Anda berada di posisiku?" balas Geom Mugeuk.

"Aku juga tidak akan bisa menahannya. Tapi jika kamu terlalu emosi dan mengacaukan segalanya, kamu tidak akan bisa membalas dendam, kan? Lawanmu adalah..."

Dia tidak sanggup menyelesaikan kalimatnya. Dia tidak pernah membayangkan akan datang hari di mana dia harus mengakui bahwa lawannya adalah Fist Demon King.

Entah Geom Mugeuk mengerti keraguan Samsun atau tidak, dia mengepalkan tinjunya, gemetar.

"Dia bilang dia memperlakukanku seperti anak sendiri. Bajingan itu!"

Samsun perlu memastikan bahwa Geom Mugeuk tidak bertindak gegabah sebelum para Dewa lainnya tiba.

"Bajingan seperti dia pantas mati. Aku akan membantumu."

"Kenapa Anda mau?"

"Apa maksudmu kenapa? Orang itu pantas mati."

Geom Mugeuk mencibir.

"Bukan itu alasan sebenarnya, kan? Anda hanya takut akan terseret ke dalam kekacauan ini, bukan? Jangan khawatir. Aku tidak akan pernah mengatakan Anda membantuku membeli racun."

Bukannya mengatakan dia meminjam uang, Geom Mugeuk menyatakannya seolah-olah Samsun telah membantunya membeli racun. Janjinya untuk tidak pernah mengungkapkan informasi itu terdengar lebih mengancam daripada meyakinkan. Geom Mugeuk sengaja memancing emosi Samsun.

Samsun mati-matian menahan keinginan untuk berteriak, "Aku? Membantumu membeli racun? Apa kamu gila?"

"Bagaimana rencanamu untuk meracuni Fist Demon King?"

"Aku akan meracuni minumannya."

"Kapan dia akan kembali?"

"Dia akan kembali ke sini dalam lima hari."

Lima hari! Pikiran Samsun berpacu. Dia harus membawa para Dewa lainnya ke sini saat itu, tidak peduli apa pun.

"Jika Anda terlibat dalam hal ini, Anda juga akan mati. Jauhi saja."

"Jika kamu membunuh Fist Demon King, apa menurutmu Demonic Cult akan membiarkan keluargamu begitu saja? Mereka akan memusnahkan mereka."

"Biarkan mereka melakukan apa pun yang mereka mau. Ayahku bahkan tidak bisa berkata apa-apa ketika anaknya sendiri mengalami ini. Untuk keluarga seperti itu, lebih baik dimusnahkan."

Saat Samsun menyaksikan kemarahan nekat Geom Mugeuk, dia berpikir dalam hati.

'Aku benar-benar telah berurusan dengan orang gila yang salah!'

Namun, tidak banyak yang bisa dia lakukan tentang itu. Dari pertunjukan keahlian di penginapan, jelas Geom Mugeuk jauh lebih kuat darinya.

Geom Mugeuk berdiri.

"Jangan mencariku lagi. Jika kamu melakukannya, aku akan menumpahkan racun itu padamu."

Meninggalkan ucapan mengancam ini, Geom Mugeuk berjalan pergi.

*         *         *

Sesaat kemudian, aku berada di atap sebuah gedung di seberang penginapan, menyaksikan Samsun pergi bersama Gowol.

"Baru saja, aku melihat bawahannya mengirim pesan. Mengingat gawatnya situasi, dia pasti telah memanggil semua anggota kunci dari Cooperative Contract. Menurut penelitian kami, kepemimpinan mereka terdiri dari empat anggota, dengan seseorang bernama Ilsun sebagai pemimpinnya."

Jaringan intelijen Gowol sudah membuktikan nilainya. Sungguh melegakan melihat hasil dari investasi besar yang dilakukan pada Gowol.

"Jadi, kita hanya perlu berurusan dengan keempat orang itu?"

"Ya. Di antara mereka, Ilsun adalah dalangnya. Dia sangat curiga dan jarang menunjukkan dirinya. Tapi dengan Fist Demon King terlibat dalam kasus ini, dia tidak akan bisa tetap bersembunyi."

"Tidak heran semua orang punya ahli strategi sepertimu. Sangat nyaman dan efisien."

"Sulit memiliki komandan yang lebih pintar darimu."

"Itu salah paham. Satu-satunya hal yang aku kuasai adalah Art of Flattery."

Setelah jeda singkat, Gowol berbicara.

"Berkatmu, urusan dengan Jeong berjalan lancar."

Geom Mugeuk menatap wajahnya. Dia tampak jauh lebih tenang daripada saat pertama kali meminta Gowol untuk mengurus mantan Cult Leader.

Geom Mugeuk mengagumi Gowol. Berhasil mengelola mantan pemimpin Heavenly Wind Cult dengan begitu efektif—itu mengesankan. Dia merasakan bahwa ikatan apa pun yang mungkin mereka miliki di kehidupan sebelumnya, ikatan antara keduanya sangat dalam.

"Dia mengkhawatirkanmu. Katanya kamu sedang banyak berjuang akhir-akhir ini. Menyuruhku untuk lebih menjagamu daripada dia."

"Aku baik-baik saja."

"Apa maksudmu, baik-baik saja? Selalu orang yang butuh bantuan yang bilang mereka baik-baik saja."

Gowol menatap Geom Mugeuk seolah bertanya-tanya di mana dia pernah mendengar itu, mendorong Geom Mugeuk untuk berbicara lebih jujur.

"Gowol, aku tidak baik-baik saja. Berurusan dengan Demon Supremes, berjuang untuk suksesi, berpura-pura di depan bajingan-bajingan Divine Debt itu—itu melelahkan dan menguras tenaga. Tapi hanya dengan mengatakan ini membuatku merasa sedikit lebih baik. Jadi, kamu harus melakukan hal yang sama. Jika kamu kesulitan, katakan kamu kesulitan. Jika kamu lelah, katakan kamu lelah. Aku di sini untuk mendengarkan."

Gowol tersenyum penuh arti. Dia telah mengatakan hal yang sama kepada temannya: bahwa dia sedang berjuang, dan jika dia mengalami masa sulit, dia juga harus mengatakannya. Sekarang Geom Mugeuk mengatakan hal yang sama padanya.

Gowol menatap langit. Tanpa mengatakan apa-apa, dia merasa lebih baik.

* * *

Di antara kami, yang paling berjuang adalah Dan Woo-gang.

"...Dan begitulah Fist Demon King menjadi penjahat. Aku minta maaf karena tidak memberitahumu lebih cepat karena mendesaknya situasi."

Setelah aku selesai menjelaskan, Fist Demon King meledak dalam kemarahan.

"Bukan hanya penjahat... tapi iblis bejat yang hina?"

"Tingkat kejahatan ini diperlukan untuk membenarkan penggunaan racun sebagai motif pembunuhan."

"Ada banyak alasan lain, kan? Seperti dihina secara pribadi atau bawahan yang berharga dibunuh!"

"Tetap saja, tidak ada yang akan seprovokatif ini."

"Ini memalukan!"

Mengingat bahwa Fist Demon King tidak pernah terlibat dalam skandal apa pun mengenai wanita, tidak mengherankan jika dia marah.

Dan Woo-gang mencondongkan tubuh ke dekat Geom Mugeuk, wajah mereka hampir bersentuhan.

"Apakah ini idemu? Atau ahli strategimu yang payah dalam Go itu?"

"Tentu saja, itu ide ahli strategiku. Jangan menahan diri; silakan saja—" 2

Rrrr.

Suara geraman keluar dari kepalan tangan Fist Demon King yang terkepal, seperti gemuruh badai yang mendekat dari kejauhan.

"Ini perbuatanmu, kan? Ahli strategimu tidak akan berani sejauh itu."

"Anda tajam seperti biasa. Ya, itu pasti ideku."

"Kenapa kamu membuatku terlihat seperti orang bejat?"

"Karena itu adalah salah satu motif terkuat untuk ingin membunuh seseorang. Akibatnya, mereka sama sekali tidak meragukan niat membunuhku."

"Tetap saja, aku benci disalahpahami."

"Guru, hal-hal yang kukatakan ditujukan pada orang-orang yang akan segera mati, jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu. Tidak ada kemungkinan kata-kata itu menyebar ke tempat lain."

Kemudian, sebuah pertanyaan tiba-tiba terlintas di benak Dan Woo-gang.

"Tapi apakah orang itu benar-benar mempercayainya?"

Dia mungkin berharap mendengar, "Tidak mungkin Fist Demon King akan melakukan itu," tetapi sebaliknya, Geom Mugeuk menjawab,

"Ya. Dia mempercayainya dengan sangat baik."

"Dia langsung percaya? Siapa nama orang itu? Siapa namanya?"

Saat Fist Demon King melampiaskan frustrasinya pada orang-orang itu, Geom Mugeuk tersenyum dan berkata,

"Semuanya akan berakhir hanya dalam beberapa hari. Beberapa hari itu akan menjadi hari-hari paling berharga dalam hidupmu."

"Apa maksudmu dengan itu?"

"Karena namamu telah disebut, para pemimpin mereka akan bergerak. Akibatnya, banyak anak muda yang terperangkap dalam cengkeraman mereka akan lolos dari keputusasaan dan kematian. Termasuk mereka yang akan menjadi korban mereka di masa depan, kita berbicara tentang ratusan, mungkin ribuan orang. Guru, Anda akan menyelamatkan semua nyawa itu."

"Apa aku ini, seorang dokter yang baik hati? Haruskah aku senang menyelamatkan orang?"

"Baiklah kalau begitu, demi muridmu yang memang suka menyelamatkan orang, tolong hiduplah sebagai orang bejat hanya untuk beberapa hari."

Fist Demon King memelototi Geom Mugeuk dengan tajam sebelum berbalik dengan tajam, masih memancarkan aura gelap.

"Bahkan beberapa hari terlalu lama!"

* * *

Empat hari kemudian, orang pertama yang tiba adalah Saseon.

"Ada apa sampai membuatmu begitu gusar? Apa ada perang atau semacamnya?"

Meskipun Samsun lebih tua, keduanya akrab seperti teman.

Melihat Saseon, seorang master seni bela diri, Samsun merasakan ketegangannya mereda.

Samsun kemudian menceritakan semua yang telah terjadi secara rinci kepada Saseon.

"Jadi orang gila itu berencana meracuni Fist Demon King, kan? Apa masalahnya? Bahkan jika dia membunuhnya, itu urusannya, bukan?"

"Masalahnya adalah dia membeli racun itu dengan uang yang dia pinjam dari kita."

"Bagaimana itu bisa jadi masalah? Apa menurutmu Demonic Cult akan menyelidiki uang siapa yang digunakan untuk membeli racun itu?"

"Jika itu racun biasa dan target biasa, aku tidak akan khawatir. Mereka hanya akan menyimpulkan, 'Oh, dia membeli racun dan membunuhnya,' dan itu akan menjadi akhir dari segalanya. Masalahnya adalah dia membeli Formless Poison. Bagaimana dia bisa mendapatkan racun semahal itu? Dan orang yang terbunuh adalah Fist Demon King. Tentu saja, mereka akan curiga ada dalang di baliknya. Jika mereka menggali lebih dalam, keterlibatan kita akan terungkap. Apa menurutmu Demonic Cult akan melepaskan kita begitu saja?"

Baru saat itulah Saseon memahami gawatnya situasi.

"Kapan Fist Demon King datang?"

"Besok."

"Kalau begitu kita hanya punya hari ini. Bagaimana dengan putra Right Fist Sect?"

"Dia sedang minum di sebuah kedai sekarang."

"Ayo pergi. Tunjukkan jalannya."

Saat Saseon bersiap untuk segera bergerak, Samsun menghentikannya.

"Jika kita membunuhnya di kedai, ayahnya akan menyelidiki kematian putranya. Itu tak terhindarkan akan membawa Demonic Cult ke dalamnya, membuat segalanya lebih berisiko bagi kita."

"Jadi apa saranmu?"

Samsun mengusulkan sebuah rencana.

"Kita culik dia dan membuatnya seolah-olah dia hilang. Kita akan merekayasanya seolah-olah dia pergi karena putus asa atas insiden tunangannya. Sebelum melarutkan tubuhnya dalam Bone Dissolving Poison, kita akan menyuruhnya menulis catatan perpisahan singkat."

Saseon setuju dengan ide itu.

"Itu rencana yang bagus."

* * *

Setelah menunggu di depan kedai selama sekitar dua jam, Samsun dan Saseon melihat Geom Mugeuk terhuyung-huyung keluar, jelas mabuk.

Saat dia berbelok ke gang sepi, Samsun muncul di depannya. Geom Mugeuk, yang masih mabuk, mengucapkan kata-kata dengan tidak jelas.

"Kau! Bukankah sudah kubilang jika kau muncul di depanku lagi, aku akan membunuhmu?"

"Dengar, aku datang karena ada sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu."

Geom Mugeuk tidak menyadari Saseon mendekat dari belakang.

"Apa yang ingin kau katakan? Kau di sini untuk menghentikanku lagi, kan? Pengecut! Aku tidak takut! Besok, aku akan..."

Sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, Saseon memukul titik tekan Geom Mugeuk, menghalangi aliran darah dan energi dalamnya.

Tertangkap lengah, Geom Mugeuk tidak dapat menghindar dan langsung ditaklukkan.

Dengan Samsun dan Saseon di kedua sisinya, mereka mengunci lengannya dan berlari pergi.

Mereka akhirnya tiba di sebuah hutan terpencil.

Baru setelah mencapai tempat itu mereka melepaskan kepala dan lengan Geom Mugeuk.

"Apa ini? Kau mau mati?"

Bahkan dalam keadaan terkekang, Geom Mugeuk yang mabuk tampaknya tidak memahami gawatnya situasi.

Samsun menyerahkan selembar kertas, kuas, dan tinta yang telah disiapkan sebelumnya kepada Geom Mugeuk.

"Mulai sekarang, tulis apa yang kudiktekan."

"Apa ini?"

"'Ayah, aku pergi sebentar tapi akan kembali.'"

Geom Mugeuk, yang masih tampak mabuk, mulai menulis tetapi segera meletakkan kuasnya.

"Kalian bajingan! Kalian ingin aku menulis ini lalu membunuhku, kan?"

Tepat pada saat itu, sebuah suara datang dari belakang.

"Idiot!"

Wajah Samsun dan Saseon bersinar lega.

Ilsun dan Iseon sedang berjalan ke arah mereka. Ilsun sudah ada di sana beberapa saat, mengamati situasi yang terjadi. Dia memutuskan untuk mengungkapkan dirinya hanya ketika dia yakin semuanya terkendali.

"Kau marah pada ayahmu dan pergi, jadi kenapa kau meninggalkan catatan? Itu bahkan lebih aneh," tunjuk Ilsun.

Samsun tidak bisa tidak mengagumi wawasan Ilsun.

"Seperti yang diharapkan! Anda benar-benar luar biasa. Pemikiran Anda berada di level yang berbeda dari kami!"

Ilsun mendekati Geom Mugeuk. Wajahnya menunjukkan ekspresi penjahat yang sifatnya jelas tercermin dalam ekspresinya, dan tatapannya sedingin ular.

"Jadi, semua kekacauan ini karena si bodoh tak berharga ini."

Memelototi Geom Mugeuk, Ilsun berdiri dan memerintahkan,

"Kubur dia hidup-hidup."

Jelas mereka berniat untuk menimbulkan teror dan penderitaan dikubur hidup-hidup.

Pada saat itu, Geom Mugeuk tersenyum mengejek. Sikap muram dan suram yang selama ini dia tunjukkan lenyap, memperlihatkan ekspresi aslinya.

Perubahan sikapnya yang tiba-tiba, seolah-olah dia adalah orang yang berbeda, mengejutkan Samsun, yang mengamati dengan cermat.

'Orang gila ini tidak pernah berhenti mengejutkan orang, bahkan saat dia akan mati.'

Geom Mugeuk kemudian dengan tenang bertanya pada Ilsun,

"Apakah rencana ini datang dari kepalamu? Kau tidak terlihat sepintar itu."

Ekspresi Ilsun mengeras.

Tiga lainnya hanya menonton, tahu bahwa semakin marah Ilsun, semakin menghibur jadinya. Tentu saja, terkadang hal-hal berjalan begitu jauh sehingga mereka takut akan melihatnya dalam mimpi buruk mereka.

"Siapa di balik semua ini? Siapa yang mendanai kalian?"

Geom Mugeuk melirik para Dewa lainnya.

"Apakah dia juga merahasiakannya darimu? Kalian tetap bersama bahkan tanpa kepercayaan sebesar itu?"

Ilsun tiba-tiba menyadari bahwa ucapan cadel Geom Mugeuk telah hilang.

"Kau... Kau tidak mabuk, kan?"

"Aku sudah sadar. Mendengar tentang dikubur hidup-hidup langsung menyadarkanku."

Kata-kata Geom Mugeuk sesantai ekspresinya.

Merasakan kegelisahan yang tak dapat dijelaskan, Ilsun melihat sekeliling. Dia curiga mungkin ada penyergapan, tetapi tidak ada yang bisa dirasakan di sekitarnya.

Samsun melangkah maju untuk meyakinkannya.

"Jangan khawatir tentang itu. Dia selalu menjadi orang gila."

Samsun berpikir yang terbaik adalah membunuh Geom Mugeuk dengan cepat dan mengakhiri ini. Bagaimanapun, meminjamkannya seratus ribu nyang adalah keputusannya sejak awal, jadi menyelesaikannya sebelum orang gila ini membuat Ilsun semakin marah akan menjadi pilihan yang paling bijaksana.

"Aku akan mengurusnya dan menguburnya," tawar Samsun.

Saat dia menarik belati dari lengan bajunya, Geom Mugeuk bertanya,

"Bukankah Anda berinvestasi pada masa mudaku?"

"Aku pasti salah dengar. Itu tentang berinvestasi pada masa mudaku sendiri."

Samsun mencibir secara terbuka. Ini adalah momen favoritnya—saat ketika dia memotong napas lawannya. Momen ketika mereka menyadari bahwa mereka telah dikhianati dan mengirimkan tatapan kebencian ke arahnya. Tentu saja, orang gila ini tidak memberinya ekspresi yang dia inginkan.

"Itu menjengkelkan, tapi itu adalah pengalaman yang unik. Aku akan mengingat ini untuk waktu yang lama."

"Setelah hari ini, aku akan melupakan kalian semua."

"Selamat tinggal, kau orang gila!"

Tepat saat Samsun bergerak untuk menggorok leher Geom Mugeuk dengan belati, hawa dingin tiba-tiba menyapu udara, membuat tulang punggungnya merinding. Dia bukan satu-satunya yang merasakan dingin yang mencekam area itu. Saseon menghunus pedangnya dan memindai sekeliling mereka.

Seseorang sedang berjalan ke arah mereka.

Bayangan panjang yang memanjang yang dilemparkan oleh bulan lebih besar dan lebih lebar dari orang biasa. Pria yang mendekat memancarkan aura sedingin es, menyampaikan persis bagaimana perasaannya: itu adalah Fist Demon King.

Keempat Dewa tertegun melihatnya. Dibandingkan dengan pria yang telah muncul, Ilsun—yang biasanya tampak begitu kejam—terlihat seperti anak kecil.

Kemudian, mereka mendengar kata-kata tak terduga Geom Mugeuk dari belakang.

"Dia marah karena kalian percaya semuanya tanpa bertanya."

Geom Mugeuk, yang mereka pikir ditaklukkan dengan titik tekannya disegel, sekarang berdiri, membersihkan pakaiannya. Sambil tersenyum, dia menoleh ke Fist Demon King dan bertanya,

"Beberapa hari itu berlalu dengan cepat, bukan?"

Dan Woo-gang, yang tampak lelah dan dengan lingkaran hitam di bawah matanya karena malam-malam tanpa tidur, berdiri di depan mereka.

"Bagiku, rasanya seperti selamanya!"
