---
layout: default
title: "Chapter 231: Lebih Buruk dari Kehidupan yang Salah"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 231: Lebih Buruk dari Kehidupan yang Salah

"Apa kau punya rencana konkret untuk membunuh Yaryuhan?"

Atas pertanyaan Bih Sa-in, Geom Mugeuk menggelengkan kepalanya.

"Belum."

Melihat ekspresi bingung Bih Sa-in, Geom Mugeuk melanjutkan.

"Kita hanya bisa mulai merencanakan dengan sungguh-sungguh setelah kau memberi izin, bukan?"

"Apa kau mengatakan sebuah rencana akan terwujud hanya karena aku memberi izin?"

"Akan."

"Kau benar-benar orang tanpa rencana."

Meskipun kata-katanya, Bih Sa-in tidak tampak tidak senang. Sebaliknya, membuat keputusan telah menjernihkan pikirannya.

"Tolong ingat ini."

Bih Sa-in menetapkan sebuah kondisi. Karena dia sudah memberikan persetujuannya, itu lebih merupakan permintaan daripada kondisi.

"Kau boleh membunuh Pedang Ilahi Lima Petir atau Bencana Roda Darah, tetapi jangan sentuh Extreme Forces Brigade. Mereka bukan antek pribadi Yaryuhan. Mereka adalah pasukan elit aliansi utama."

Itu seperti Heavenly Demon Divine Cult meminta untuk mengampuni Tentara Iblis dan hanya membunuh Komandan Tentara Iblis. Kehilangan Yaryuhan saja sudah merupakan pukulan signifikan, tetapi ini adalah upaya untuk meminimalkan kerusakan. 1

"Dimengerti."

Geom Mugeuk menerima tanpa ragu.

Bih Sa-in menghela napas.

"Aku tidak tahu apa yang kulakukan. Jika ini salah, mati di tangan Yaryuhan adalah kekhawatiran terkecilku. Aku bisa langsung diusir dari posisiku sebagai pewaris."

"Jika kau diusir, datanglah padaku. Aku akan menerimamu." 2

"Aku lebih baik mati daripada pergi ke sana."

Wajah aneh Bih Sa-in berkerut dan Geom Mugeuk bisa tahu. Dia tersenyum puas. Itu adalah emosi yang tidak akan pernah kau sadari kecuali kau mengamatinya dengan sangat cermat.

"Hubungi aku jika kau butuh bantuanku. Untuk sementara, aku akan makan siang di penginapan itu."

"Terima kasih."

Dengan itu, Bih Sa-in pergi lebih dulu.

Geom Mugeuk tetap di sana, menatap pemandangan malam Unorthodox Alliance dan langit malam untuk waktu yang lama sebelum akhirnya pergi.

* * *

Ketika aku kembali ke rumah aman, aku segera mengumpulkan Gowol, Soma, dan Jeong Dae di satu tempat.

"Pewaris Unorthodox Alliance, Bih Sa-in, telah berjanji untuk menangani akibatnya. Sekarang yang perlu kita lakukan hanyalah membunuh Yaryuhan."

Semua orang terkejut dengan kata-kataku.

"Bagaimana kau bisa mengubah pikirannya?"

Bahkan mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult, bersama dengan Evil Smiling Demon dan ahli strategiku, menatapku dengan ekspresi terkejut. Mereka berasumsi akan butuh waktu untuk membujuknya, tetapi negosiasi telah berhasil terlalu cepat.

"Kau tahu bagaimana dengan pewaris muda; kami saling memahami."

"Sungguh, kau ini..."

Tidak tahu harus berkata apa, Jeong Dae hanya menggelengkan kepalanya.

“Ini kabar baik bahwa Bih Sa-in telah setuju untuk membantu kita, tetapi ada juga kabar buruk. Aku telah menemukan bawahan Yaryuhan yang lain.”

Kami sudah tahu bahwa Bencana Roda Darah adalah salah satu bawahan Yaryuhan.

“Pendatang baru itu adalah Pedang Ilahi Lima Petir.”

Semua orang terkejut mendengar penyebutan Baek Haeng.

Bahkan mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult dari Wilderness mengingatnya.

“Bukankah dia yang pernah menyebabkan badai berdarah di dunia persilatan? Dia bahkan dikejar sebagai musuh publik oleh Martial Alliance.”

“Benar. Itu dia.”

“Kupikir dia sudah mati, tetapi dia bersembunyi di bawah bayangan Yaryuhan.”

Menghadapi Damal Bencana Roda Darah sudah cukup sulit, tetapi Baek Haeng Pedang Ilahi Lima Petir berada di level yang jauh di atasnya.

Kemudian Jeong Dae, seolah-olah sesuatu tiba-tiba terlintas di benaknya, bertanya, “Lalu kenapa tidak biarkan saja mereka dan bunuh Yaryuhan saat dia sendirian? Mereka juga manusia; mereka tidak akan selalu berada di sisinya.”

Semua mata beralih padaku. Ketiganya memiliki pemikiran yang sama, tetapi ada alasan mengapa itu tidak mungkin.

“Seperti yang kusebutkan, setelah Yaryuhan mati, akan terlihat bahwa Bih Sa-in-lah yang membunuhnya.”

Gowol adalah yang pertama memahami niatku.

“Kau khawatir mereka mungkin membalas dendam pada Bih Sa-in.”

Aku mengangguk.

“Kita tidak tahu hubungan seperti apa yang mereka miliki. Kita tidak bisa yakin apakah mereka akan membalas dendam atau hanya pergi. Tetapi jika ada sedikit pun kemungkinan mereka memutuskan untuk membalas dendam, Bih Sa-in pasti akan mati.”

“Aku sekarang sepenuhnya mengerti mengapa Bih Sa-in melangkah maju untuk membantumu, Tuan.”

Itu berarti Bih Sa-in kemungkinan besar menyadari kekhawatiranku padanya.

Jeong Dae melangkah maju lagi.

“Aku juga akan membantu ini.”

Bahkan aku tidak menyangka dia akan menawarkan bantuannya dalam masalah ini.

“Apa kau serius?”

“Aku harus membantu karena malu.”

Maksudnya adalah dia merasa malu karena menyarankan bahwa membunuh Yaryuhan saja sudah cukup tanpa mempertimbangkan bahwa Bih Sa-in mungkin menjadi sasaran balas dendam.

Tapi itu hanya alasan—aku bisa tahu dia benar-benar menawarkan bantuannya untuk mendukungku.

“Bukankah lawan ini terlalu berat untuk kalian berdua tangani? Apa? Apa kau tidak percaya kemampuanku?”

“Jika kami tidak percaya pada kemampuanmu, teman, siapa lagi yang bisa kami percaya? Tapi kau punya peran yang lebih penting untuk dimainkan.”

“Peran apa?”

“Sama seperti sebelumnya, lindungi Gowol.”

Aku mengarahkan pandanganku ke arah Gowol.

“Jika, kebetulan, pihak kita terungkap, Gowol akan dalam bahaya. Pada saat itu, kaulah yang harus melindunginya. Karena kehadiranmu, aku tidak pernah khawatir tentang keselamatan Gowol.”

“Apa kau akan baik-baik saja sendirian?”

“Aku punya Soma bersamaku.”

Pandanganku beralih ke Evil Smiling Demon, yang diam-diam mendengarkan sepanjang waktu. Dalam situasi yang membebani ini, Soma tersenyum dan berkata, “Percayalah padaku.”

“Ya. Aku hanya akan percaya padamu, Soma.”

Pada saat itu, perasaanku yang sebenarnya persis seperti ini:

Soma, percayalah hanya padaku. Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pernah membiarkanmu mati.

Ini adalah tanggapanku terhadap kebaikan yang telah dia tunjukkan padaku. 3

* * *

Penasihat Strategis Sima Myung berada di ruang komando operasi.

Di lokasi ini, yang dianggap lebih aman daripada Heavenly Demon Pavilion, sebuah operasi rahasia tingkat tinggi mengenai Geom Mugeuk sedang berlangsung.

Sima Myung telah gelisah sejak Geom Mugeuk meninggalkan sekte. Jika ada yang salah, dia perlu dengan cepat mendukung Geom Mugeuk dan memastikan bahwa hubungan dengan Unorthodox Alliance tidak meningkat menjadi perang. Terlebih lagi, gerakan-gerakan ini harus tetap tersembunyi dari Unorthodox Alliance.

Sejauh ini, Geom Mugeuk melakukan misi jauh lebih baik dari yang diantisipasi Sima Myung.

Ketika dia melenyapkan Jisaeng, Aechak, dan bahkan Lü Bugai tanpa mengekspos pihak mereka, kepala ahli strategi militer Heavenly Communication Pavilion berkomentar:

“Jika aku adalah ahli strategi Yaryuhan… aku juga akan tertipu.”

Sima Myung tidak bisa tidak setuju. Bahkan dia tidak bisa yakin dia tidak akan tertipu dalam skenario seperti itu.

“Kemampuan Gowol luar biasa. Dia telah menyusun jaringan informasinya yang didirikan di Central Plains dengan cara yang tidak tumpang tindih dengan kami di Heavenly Communication Pavilion, membuatnya saling melengkapi.”

“Dia berpikir ke depan, bahkan sampai saat Tuan Muda Kedua menjadi Heavenly Demon.”

“Dia benar-benar melihat gambaran yang lebih besar.”

Sama seperti Geom Mugeuk yang mendorong maju dengan Jalan Iblis yang baru, sepertinya jika Gowol mengambil tempatnya, Heavenly Communication Pavilion juga akan berubah menjadi entitas baru.

Dan hari ini, laporan baru tiba.

Kepala ahli strategi militer memasuki kantor Sima Myung dengan ekspresi serius.

“Pihak Tuan Muda telah meminta informasi tentang seorang individu.”

“Siapa itu?”

Setelah menarik napas dalam-dalam, kepala ahli strategi melaporkan. Itu adalah caranya menunjukkan betapa terkejutnya dia.

“Itu adalah Pedang Ilahi Lima Petir.”

Sima Myung melompat dari kursinya.

“Mereka bilang Yaryuhan bahkan telah membawa Pedang Ilahi Lima Petir.”

Mereka sudah tahu bahwa Bencana Roda Darah adalah salah satu bawahan Yaryuhan. Tapi sekarang, Baek Haeng juga?

“Yaryuhan, Bencana Roda Darah, dan bahkan Pedang Ilahi Lima Petir. Bisakah mereka berdua menangani semuanya?”

“Kurasa tidak akan mudah.”

“Berapa probabilitas keberhasilan operasi ini?”

“Ketika kami tidak menyadari keterlibatan Pedang Ilahi Lima Petir, kami memperkirakan rencana itu memiliki sekitar 40% peluang keberhasilan.”

Ini adalah probabilitas yang dianalisis oleh Heavenly Communication Pavilion. Meskipun mereka tidak tahu persis kecakapan bela diri Geom Mugeuk, itu didasarkan pada pencapaiannya sejauh ini.

“Tetapi jika kita berasumsi bahwa Pedang Ilahi Lima Petir membantu Yaryuhan, aku memperkirakan tingkat keberhasilan akan turun menjadi 20%. Aku akan memberikan analisis terperinci segera setelah selesai.”

"20%."

Analisis tingkat keberhasilan oleh Heavenly Communication Pavilion hampir selalu akurat. Angka seperti 20% pada dasarnya sama dengan kegagalan.

“Jika ahli top lain muncul di luar Pedang Ilahi Lima Petir, tingkat keberhasilan bisa turun di bawah 10%.”

Ini bukan berlebihan. Sima Myung merasa kembali betapa beratnya tugas saat ini.

“Kirim semua informasi yang kita miliki tentang Pedang Ilahi Lima Petir.”

“Dimengerti.”

Saat kepala ahli strategi berbalik untuk pergi, Sima Myung memanggilnya.

“Bagaimana menurutmu?”

“Maaf?”

“Aku bertanya apa yang kau, sebagai individu, pikirkan tentang tingkat keberhasilan.”

“Yah...”

Dia adalah ahli strategi di antara bawahannya yang paling tahu tentang Geom Mugeuk. Setelah ragu-ragu lama, dia memberikan respons yang tidak terduga.

“Aku melihatnya sebagai lima puluh-lima puluh.” 4

Sima Myung terkejut.

“20% versus 50%—itu perbedaan besar.”

“Itu analisis subjektifku.”

“Apa kau menyiratkan analisis paviliun kami cacat?”

“Tidak, itu hanya intuisi pribadiku.”

Sima Myung mendesak kepala ahli strategi yang bingung itu lebih jauh.

“Kenapa 50%?”

Kepala ahli strategi menjawab, “Ada orang-orang di dunia ini yang menentang semua analisis, bukan? Aku percaya Tuan Muda adalah salah satu dari orang-orang itu.”

Sebelum Sima Myung bisa melontarkan pertanyaan lain, kepala ahli strategi dengan cepat membungkuk dan pergi.

Sima Myung mengumpulkan laporan untuk diserahkan kepada Heavenly Demon dan bangkit dari kursinya. Ya, itu benar. Geom Mugeuk adalah seseorang yang tidak bisa sepenuhnya dijelaskan dengan angka belaka.

Hal yang sama berlaku untuk Heavenly Demon Geom Woojin, yang telah menyetujui misi ini. Mungkin kualitas inilah—ketahanan mereka terhadap kuantifikasi—yang membuat keduanya begitu mirip, pikir Sima Myung saat dia menuju Heavenly Demon Pavilion.

* * *

Gowol sedang memeras otaknya untuk merumuskan strategi.

Kali ini, tidak ada yang menyuruhnya untuk menikmati situasi. Dia perlu menyusun rencana yang cermat dan memastikan itu diikuti dengan tepat.

Sementara Gowol menyusun strategi, kami masing-masing meluangkan waktu sendiri.

Evil Smiling Demon menempelkan wallpaper putih di kamarnya dan menatapnya saat dia memulai pelatihannya, sementara aku membenamkan diri dalam pelatihan seni bela diri di halaman belakang.

Dalam pertempuran yang akan datang ini, aku perlu mengerahkan setiap sedikit kemampuanku. Ini akan menjadi pertarungan yang sulit, tetapi aku bertekad untuk mengalahkan Yaryuhan. Aku punya sesuatu untuk dikatakan ke telinganya yang sekarat. Karena bagi seseorang yang telah menghabiskan bertahun-tahun terikat oleh balas dendam, yang tidak pernah benar-benar menjalani hidupnya sendiri, aku ingin dia setidaknya menjalani sisa hari-harinya dengan damai, bebas untuk menjalani hidupnya sendiri.

Saat aku sedang berlatih di halaman belakang, seseorang berbicara dari belakang.

“Dengan kau bekerja begitu keras, bagaimana aku bisa bermalas-malasan?”

Aku berbalik untuk melihat Jeong Dae berjalan ke arahku.

“Gowol terus mengomel, jadi aku diusir. Dia berkata, ‘Tuan Muda bahkan sekarang berkeringat, jadi apa yang kau lakukan?’”

“Karena kau sudah di sini, kenapa tidak berlatih bersamaku? Akhir-akhir ini, kau semakin kurus, dan kau terlihat lebih mengesankan, mantan Pemimpin Cult.”

“Benarkah?”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult tampak tertarik. Aku memutuskan untuk mendorong lebih jauh dengan pujian lain.

“Aku yakin kau punya cukup banyak wanita yang mengikutimu saat kau masih muda, bukan?”

“Yah, ya, ada cukup banyak barisan mereka yang mengikutiku.”

Jeong Dae mengangkat dagunya dengan bangga. Tetapi melihat daging tebal di bawah dagunya, jelas dia masih punya jalan panjang.

“Kau harus merebut kembali popularitas itu dari dulu.”

“Apa itu mudah di usiaku?”

“Jika kau berlatih dan membuat tubuhmu sepuluh tahun lebih muda, itu seperti kembali sepuluh tahun. Buat dua puluh tahun lebih muda, dan kau kembali dua puluh tahun.”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult menatapku dengan saksama.

“Kau punya cara untuk membuat hati orang berdebar dengan kata-kata paling sederhana.”

“Bagaimana mungkin merebut kembali masa muda menjadi masalah sepele? Kau harus menunjukkannya pada kami! Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan? Mungkin kau akan berubah menjadi dirimu yang dua puluh tahun lebih muda. Siapa yang akan mengira ketika kita pertama kali bertemu bahwa kita akan melakukan percakapan seperti ini di sini?”

“Itu benar. Kau telah sepenuhnya membalikkan hidupku yang dulunya monoton.”

“Apa kau menyesalinya?”

Dia tampak merenung sejenak sebelum menggelengkan kepalanya.

“Jika aku sedikit lebih muda, aku mungkin akan menyesalinya. Tapi sekarang aku tahu. Ada sesuatu yang lebih buruk daripada menjalani kehidupan yang salah, dan itu adalah menjalani kehidupan yang penuh penyesalan.” 5

Sudah lama sekali kami tidak melakukan percakapan serius seperti itu, karena dia biasanya bercanda denganku.

“Ketika aku menjadi Pemimpin Cult, aku pikir posisi itu adalah segalanya.”

Whiiish.

Hembusan angin bertiup. Jeong Dae membuka Teknik Transferensi Temporal dan Spasial, dan aku diangkut ke pemandangan Wilderness. Di kejauhan, struktur megah Heavenly Wind Cult menjulang.

“Sejujurnya, berdiri di puncak tempat itu, aku dulu memikirkannya beberapa kali sehari. Aku adalah raja Wilderness. Banyak orang pasti iri padaku. Saat itu, bahkan pasir di mulutku terasa manis seperti gula.”

Tatapannya beralih padaku.

“Aku menyadari itu semua tidak berarti, jadi aku tidak lagi punya penyesalan.”

“Kau mengagumkan.”

“Mengagumkan? Tidak juga. Aku tidak lebih baik sekarang daripada dulu.”

“Kau lebih baik.”

“Lebih baik? Dalam hal apa?”

“Ada orang-orang sekarang yang melihatmu apa adanya, teman.”

Mata kami bertemu di udara terbuka.

Sambil menggelengkan kepalanya, dia berkata, “Menukar tatapan itu dengan ini? Aku akan tercatat dalam sejarah seni bela diri sebagai orang bodoh terbesar.”

“Kau akan dikenang sebagai orang yang membuat pilihan terbesar dalam sejarah seni bela diri.”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult tertawa. Aku terus memberitahunya begitu. Keputusannya berharga. Yang benar-benar membebani orang bukanlah apa yang mereka korbankan untuk keputusan mereka, tetapi ketika tidak ada yang mengakuinya. Setidaknya dalam hubunganku dengannya, aku tidak akan pernah membiarkannya merasakan kehilangan itu.

Jeong Dae perlahan mulai berjalan.

Aku mengikutinya, berjalan menembus angin berpasir di gurun.

“Apa kau ingat pertanyaan yang kau ajukan sebelumnya?”

Ada alasan lain mengapa mantan Pemimpin Cult sengaja menggunakan Teknik Transferensi Temporal dan Spasial hari ini. Dia mengangkat sesuatu yang sudah lama dia lupakan.

“Kau bertanya apakah mungkin membuat waktu mengalir berbeda dalam Teknik Transferensi Temporal dan Spasial dibandingkan dengan waktu nyata.” 6

1 : Jangho yang malang XDXDXD
2 : Kolektor Pokemon ^ ^
3 : Ditambah lagi kau berjanji pada Yeo Jeong untuk menjaganya ^ ^
4 : Insting yang bagus, kau harus memberinya promosi Sima ^ ^
5 : Mugeuk bisa mengkonfirmasi ini.
6 : Curang ruang waktu, ayo!!!
