---
layout: default
title: "Chapter 229: Datang untuk Menagih Utang Nyawa?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 229: Datang untuk Menagih Utang Nyawa?

Seorang pria turun dari kereta.

Dia memiliki fisik yang tegap dan sikap yang dingin. Ungkapan "bahkan setetes darah pun tidak akan keluar jika kau menusuknya" sepertinya ada hanya untuknya; wajahnya yang tanpa ekspresi sangat cocok untuknya. Dia menakutkan sekaligus rapi tanpa cela.

Pria yang turun dari kereta itu berjalan ke sebuah rumah besar dengan gerbang terbuka lebar. Di pintu masuk rumah besar itu ada sebuah plakat bertuliskan ‘Great Night Sect’.

Di dalam, sebuah pemandangan mengerikan terungkap.

Lebih dari seratus mayat berserakan di mana-mana. Tampaknya semua anggota Great Night Sect telah dibantai. Di antara mayat-mayat itu, para seniman bela diri yang mengenakan seragam merah seragam sedang memburu dan membunuh para penyintas.

Meskipun terlihat seperti medan perang, pria itu berjalan melewatinya tanpa berkedip.

Darah memercik ke sepatu dan celananya saat mengalir di tanah, tetapi dia tidak memedulikannya.

Faktanya, langkahnya melalui lautan darah tampak hampir pas. Dia memancarkan kehadiran dari langkahnya—aura mengintimidasi yang menunjukkan tidak ada yang bisa menghalangi jalannya kecuali dia berhenti sendiri.

Pria itu tidak lain adalah Yaryuhan, orang kedua di Unorthodox Alliance. 1

Para seniman bela diri berbaju merah yang telah membantai orang-orang di sini berasal dari Extreme Forces Brigade.

Extreme Forces Brigade—kelompok elit di bawah komando Yaryuhan di Unorthodox Alliance.

Saat Yaryuhan lewat, para anggota Extreme Forces Brigade menundukkan kepala mereka dengan hormat. Masing-masing dari mereka memancarkan aura yang tidak biasa.

Yaryuhan memasuki aula utama.

Di tengah, sebuah kursi besar menampung pemimpin Great Night Sect, Jong Shim, yang terkulai. Dia terluka parah dan berlumuran darah, dikelilingi oleh mayat-mayat anggota Extreme Forces Brigade.

“Kau bajingan!”

Pemimpin Great Night Sect berteriak, tetapi darah menyembur dari mulutnya saat aula bergetar karena ledakannya.

“Beraninya kau! Bagaimana kau bisa melakukan ini!”

Berbeda dengan pemimpin yang gelisah, Yaryuhan sangat tenang.

Dia berjalan ke sudut. Di sana terbaring seorang anggota Extreme Forces Brigade, masih bernapas, tetapi jelas kesakitan. Luka-lukanya terlalu parah untuk pulih.

Tanpa ragu sedikit pun, Yaryuhan meletakkan telapak tangannya di dada pria itu.

Beberapa saat kemudian, pria itu menghembuskan napas terakhirnya seolah-olah tertidur. Dari belakang, suara pemimpin terdengar.

“Sekarang setelah kupikir-pikir, setiap kali aku melihat wajahmu, itu membuat kulitku merinding. Aku selalu merasa tidak nyaman.”

Yaryuhan tidak menunjukkan tanda-tanda gangguan emosional.

“Kau selalu menyembunyikan emosimu.”

Pemimpin Great Night Sect tidak pernah merasakan emosi apa pun dari Yaryuhan—baik kebahagiaan, maupun kesedihan, bahkan kemarahan.

“Apa tubuhmu itu bahkan mengandung emosi manusia?”

Yaryuhan dengan tenang berdiri dan menjawab.

“Apa aku perlu memilikinya?” 2

Suaranya yang dalam namun menyenangkan bergema di seluruh aula.

“Apa?”

“Emosi manusia yang kau sebutkan—apa aku benar-benar perlu memilikinya?”

Pertanyaan itu begitu berani sehingga Jong Shim tidak tahu bagaimana harus merespons.

“Agak meresahkan mendengarnya darimu. Kau sendiri tidak benar-benar hidup seperti manusia yang layak.”

“Diam!”

Orang tua itu berteriak, lalu sekali lagi batuk darah, menodai pakaiannya dengan warna merah tua.

“Tetap saja, aku tidak menjalani kehidupan di mana aku akan menuduh seseorang secara salah dan membantai seluruh sekte.”

Sekte-nya dimusnahkan hari ini dengan tuduhan bersekongkol dengan Martial Alliance untuk pemberontakan. Buktinya jelas. Sebuah surat, yang konon ditulis olehnya, bertuliskan tulisan tangannya. Sejumlah besar uang, yang tidak dia ketahui, ditemukan disimpan di bank dari Martial Alliance. Ada juga indikasi dia membocorkan rahasia dari Unorthodox Alliance, kesaksian yang mendukung ini, dan saksi yang telah melihatnya dalam percakapan rahasia dengan orang-orang dari Martial Alliance. Bahkan dia sendiri akan menghakimi dirinya sebagai pengkhianat.

“Setidaknya beritahu aku alasannya. Kenapa?”

Pemimpin Great Night Sect yakin bahwa Yaryuhan adalah orang yang telah menjebaknya.

“Kau sudah lupa, bukan?”

Mendengar kata-kata Yaryuhan, pemimpin itu tersentak. Seolah-olah Yaryuhan mengatakan bahwa dia telah membuat kesalahan besar.

“Apa yang kau bicarakan?”

“Kau pernah mengatakan ini padaku: jika seseorang bertindak terlalu jauh, itu bisa membuat orang lain kesal.”

Pemimpin Great Night Sect tidak dapat mengingat pernah mengatakan itu. Apa dia pernah mengatakan itu? Ingatannya kabur.

“Kau selalu mengatakan apa pun yang ingin kau katakan. Hidup di dunia persilatan, tidak bisa mengendalikan emosimu? Aku membenci orang-orang seperti itu.”

“Jadi apa?”

Yaryuhan tidak mengatakan apa-apa lagi.

Pada saat itu, pemimpin itu terkejut.

“Itu satu-satunya alasan?”

“Membunuh orang yang kubenci—alasan apa lagi yang kubutuhkan?” 3

Jong Shim berteriak dengan marah.

“Kau orang gila!”

Dibandingkan dengan pemimpin yang gelisah, Yaryuhan tetap tenang.

“Ada banyak orang di dunia ini seperti butiran pasir. Kenapa aku harus repot-repot berjalan dengan orang yang tidak kusukai?”

Baik, pemimpin Great Night Sect bisa mengerti sampai di situ. Dia tidak benar-benar mengerti, tetapi dia bisa berpura-pura. Namun, bagian khusus ini adalah sesuatu yang tidak bisa dia pahami.

“Kalau begitu kau seharusnya membunuhku saja!”

“Itu tidak akan cukup untuk memperbaiki suasana hatiku.”

“Tidak peduli apa, bagaimana kau bisa membunuh semua orang tak berdosa itu karena alasan sepele seperti itu?”

Jong Shim menghela napas kesakitan.

Air mata mengalir dari matanya. Jika ini terjadi karena dendam yang mendalam, rasanya tidak akan terlalu tidak adil. Dia akan merasa tidak terlalu bersalah terhadap keluarganya dan para seniman bela diri sekte. Apa seluruh klannya dimusnahkan karena satu ucapan yang bahkan tidak dia ingat pernah dia buat?

Pemimpin Great Night Sect berbicara dengan nada mengejek diri sendiri.

“Kurasa ini pasti takdir.”

“Kau mungkin ingin menyalahkan takdir, tapi ini salahmu. Itu karena kebiasaan cerobohmu yang menempelkan kata ‘hanya’ pada perasaan orang lain.”

Pemimpin itu memberi isyarat agar Yaryuhan mendekat.

“Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu sebelum aku mati.”

Apa dia merasakan kematiannya yang akan datang? Kemarahan memudar dari wajah pemimpin Great Night Sect.

Yaryuhan mendekatinya.

Lebih dekat, sedikit lebih dekat. Pemimpin itu berjuang untuk melambai padanya.

Yaryuhan memenuhi permintaan terakhirnya tanpa ragu-ragu.

Jarak antara keduanya menyusut.

Swoosh!

Pemimpin itu mengerahkan semua sisa kekuatan dalamnya untuk melancarkan satu serangan terakhir. Gerakan yang tampaknya lemah beberapa saat yang lalu telah menjadi tipu muslihat untuk satu pukulan ini.

Kilat! Sabet!

Tapi pedang Yaryuhan lebih cepat. Pedangnya bergerak begitu cepat dan tepat sehingga hampir tidak terlihat.

Gedebuk.

Kepala Jong Shim yang terpenggal menggelinding di lantai. Yaryuhan menatap kepala yang terpenggal itu dan berbicara dengan dingin.

“Kau orang tua bodoh, apa kau benar-benar berpikir aku melakukan semua ini karena alasan sepele seperti itu?”

Dengan kata-kata itu, yang akan menghantui pemimpin Great Night Sect bahkan dalam kematian, Yaryuhan melangkah keluar.

Saat dia muncul, hujan mulai turun.

Whoosh.

Yaryuhan berdiri sejenak di bawah atap, menatap hujan yang turun.

Seorang pria berlari menembus hujan dan menyerahkan jas hujan padanya. Itu adalah Cha Hwan, seorang pria yang dipenuhi tato naga, yang merupakan salah satu dari dua anggota terakhir yang masih hidup dari Four Guardian Beasts bersama Lü Bugai.

Meskipun tato naga menutupi tubuhnya, hewan yang paling mirip dengan Cha Hwan adalah macan kumbang hitam. Fisiknya yang ramping, kulit gelap, dan sklera putih cerah yang ditekankan oleh kulit gelapnya semuanya berkontribusi pada kesan ini.

Namun, lebih dari seekor macan kumbang, dia bercita-cita menjadi seekor naga. Dia bangga menjadi yang paling setia di antara Four Guardian Beasts. Dia percaya bahwa Yaryuhan membuatnya tetap dekat karena dia mengakui kesetiaan yang tak tergoyahkan ini. 4

“Tidak apa-apa. Sudah lama aku tidak basah kuyup karena hujan.”

Yaryuhan berjalan menembus hujan, dan Cha Hwan diam-diam mengikuti di belakangnya. Para seniman bela diri dari Extreme Forces Brigade berbaris dan mengikuti mereka.

*         *         *

Aku tiba di rumah aman bersama Evil Smiling Demon.

Gowol sedang menunggu kami dengan beberapa informasi baru.

“Sesuatu yang tidak biasa sedang terjadi di dalam Unorthodox Alliance.”

“Hal macam apa?”

“Baru-baru ini, Great Night Sect dimusnahkan.”

“Oleh siapa?”

“Mereka dituduh bersekongkol dengan Martial Alliance dalam pemberontakan. Buktinya jelas, dan selama proses penangkapan mereka, mereka sepenuhnya dimusnahkan oleh Extreme Forces Brigade di bawah komando Yaryuhan. Aku percaya ini diatur oleh Yaryuhan.”

Gowol telah menilai situasi dengan akurat.

Bahkan sebelum regresiku, Great Night Sect dimusnahkan oleh Yaryuhan. Namun, waktunya telah berubah. Peristiwa yang seharusnya terjadi tetap terjadi, tetapi waktu atau penyebabnya bisa bergeser secara halus.

“Apa yang membuatmu berpikir begitu?”

“Pertama-tama, dari yang kuketahui, pemimpin Great Night Sect tidak akan pernah mengkhianati Pemimpin Unorthodox Alliance.”

Gowol punya alasan kritis lain untuk kecurigaannya.

“Waktunya terlalu kebetulan. Apa kau tahu kapan Unorthodox Alliance mulai menyelidiki Great Night Sect setelah menerima informasi tentang ini?”

“Kapan itu?”

“Tepat setelah Aechak meninggal.”

Waktunya memang sangat kebetulan.

Gowol telah menganalisisnya seperti ini.

“Ketika dua dari Four Guardian Beasts terbunuh, Yaryuhan tampaknya yakin bahwa seseorang telah ikut campur.”

“Mungkinkah?”

“Ya, dia sepertinya percaya bahwa Pemimpin Unorthodox Alliance berada di baliknya.”

Ini benar-benar tidak terduga.

“Dia menyerang Great Night Sect sebagai balas dendam?”

“Pemimpin Great Night Sect dikenal sebagai sekutu setia Pemimpin Aliansi. Yaryuhan ingin mengirim peringatan tentang apa yang terjadi jika ada yang macam-macam dengannya.”

Itu adalah asumsi yang masuk akal.

Sudah menjadi rahasia umum bahwa Yaryuhan menginginkan posisi Pemimpin Aliansi. Sementara Pemimpin Unorthodox Alliance saat ini terlalu kuat untuk dia tantang, jika Bih Sa-in mengambil posisi itu, situasinya akan berubah.

Bahkan ada desas-desus yang tersebar luas bahwa agar Pemimpin Unorthodox Alliance dapat menyerahkan posisinya kepada Bih Sa-in, Yaryuhan harus dibunuh. 5

Dinamika kekuatan yang tegang ini, dengan kedua belah pihak saling mengawasi, adalah keadaan saat ini.

“Yaryuhan sepertinya percaya bahwa Pemimpin Aliansi telah mulai memotong anggota tubuhnya untuk mengamankan Bih Sa-in sebagai penggantinya.”

Peristiwa yang pasti akan terjadi pada akhirnya telah dipercepat karena tindakan kami.

“Ini adalah kesempatan emas. Jika kita bisa memanfaatkan situasi ini, kita tidak perlu khawatir tentang akibat dari membunuh Yaryuhan.”

Kami menghadapi situasi yang sama sekali tidak kami antisipasi.

“Jadi, kau menyarankan kita membunuh Yaryuhan dan membuat Bih Sa-in mengambil pujian atas kematiannya?”

"Benar. Ini juga tidak akan buruk bagi Bih Sa-in. Dia akan dengan kuat memantapkan dirinya sebagai penerus, dan kita akan berhasil dalam operasi kita."

Aku melirik Evil Smiling Demon yang telah mendengarkan di sampingku. Dia diam sepanjang waktu, matanya menyampaikan kesediaannya untuk mengikuti jejakku, tidak peduli bagaimana situasinya berkembang.

Dengan itu, arah tindakan kami ditetapkan.

“Pertama, aku perlu bertemu dengan seorang teman. Meskipun aku tidak yakin apakah dia masih menganggapku sebagai teman.”

* * *

Bih Sa-in sedang makan di salah satu penginapan mewah yang sering dia kunjungi.

Wajahnya masih mengerikan—penuh bekas luka, hancur, dan terdistorsi—pemandangan yang membuat siapa pun merinding. Namun, dia tampak agak lebih cerah dari sebelumnya, tidak memiliki aura gelap dan berat yang dia bawa sebelum menjadi penerus.

Di sekitar Bih Sa-in, Tiga Belas Serigala sedang makan dan berjaga-jaga.

Sebuah transmisi suara mencapai Bih Sa-in.

—Bagaimana kabarmu?

Sumpit Bih Sa-in berhenti sejenak sebelum melanjutkan.

—Kau benar-benar tidak punya rasa takut. Datang jauh-jauh ke markas utama Aliansi.

Meskipun kata-katanya singkat, nadanya lembut. Dia berutang nyawa padaku. Jika bukan karena aku, dia tidak akan menjadi penerus.

—Ada sesuatu yang ingin kubicarakan denganmu secara pribadi.

—Lakukan di sini. Apa kau tahu betapa sulitnya bagi penerus Unorthodox Alliance untuk pergi ke mana pun sendirian?

—Segera, kau akan menjalani kehidupan di mana semuanya terjadi hanya dengan sepatah kata darimu. Jadi untuk saat ini, tangani beberapa tugas sulit. Mari kita bertemu di tengah malam di puncak bukit di belakang markas Unorthodox Alliance.

Tepat sebelum aku meninggalkan penginapan, aku melihatnya—senyum tipis di bibir Bih Sa-in. Entah dia menganggapku teman atau tidak, setidaknya itu bukan senyum musuh.

* * *

Aku berdiri di puncak gunung yang menghadap ke markas utama Unorthodox Alliance.

Sebelum regresiku, saat mencari bahan untuk Teknik Regresi Hebat, aku pernah berdiri di tempat ini, memandang rendah Unorthodox Alliance. Aku pernah berdiri di sini berpikir bahwa semuanya akan terselesaikan begitu aku melakukan regresi.

Kemudian, aku mendengar suara Bih Sa-in dari belakang.

“Apa yang begitu penting sehingga kau harus memanggilku ke sini di tengah malam? Kita bisa saja menggunakan transmisi suara di penginapan.”

Aku berbicara tanpa berbalik.

“Aku khawatir kau akan membalik meja.”

“Semua orang tahu tentang temperamen burukku, jadi itu tidak akan menjadi masalah.”

Bih Sa-in datang untuk berdiri di sampingku.

“Bagaimana jika aku mendorongmu dari belakang? Apa kau tidak takut untuk tidak berbalik?”

“Bukankah kita sudah cukup dekat sehingga kita tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu?” 6

Ketika aku menatapnya, Bih Sa-in mendengus.

“Bukan itu, kan? Kau bertingkah tenang karena bahkan jika kau jatuh, kau akan mendarat tanpa goresan.”

“Itu juga benar.”

Ketika aku menatapnya sambil tersenyum, Bih Sa-in memalingkan muka dan menatap ke gedung-gedung Unorthodox Alliance yang jauh.

“Apa kau datang untuk menagih utang nyawa?”

“Bukan hanya utang nyawa yang akan kutagih. Ada juga utang penerus.”

“Apa yang kau inginkan?”

“Apa kau akan memberikannya, apa pun itu?”

“Jika itu sesuatu yang bisa kuberikan.”

Aku menatap matanya lekat-lekat, dan Bih Sa-in balas menatapku.

“Ayo kita bunuh Yaryuhan.”

Dia terkejut dengan pernyataanku yang tiba-tiba.

“Aku selalu tahu kau aneh, tapi aku tidak menyadari kau segila ini.”

Setelah hening sejenak, dia bertanya, “Apa kau berencana memulai perang dengan kami?”

“Jika itu masalahnya, kita tidak akan melakukan percakapan ini. Aku di sini untuk membunuh Yaryuhan.”

“Kenapa kau ingin membunuhnya?”

“Permusuhan yang telah dia tanam dengan tekun dengan begitu banyak darah akhirnya kembali padaku.”

Mengetahui monster macam apa Yaryuhan itu, Bih Sa-in tidak bertanya lebih jauh. Bukan berarti Yaryuhan hanya punya sedikit musuh.

“Jika kau mengambil posisi Pemimpin Aliansi, Yaryuhan pasti akan mengincar kursimu. Itulah mengapa Pemimpin Aliansi saat ini mungkin sedang berjuang dengan keputusan kapan harus menyingkirkan Yaryuhan. Tapi bagaimana jika mereka memutuskan untuk tidak melakukannya?”

“Jika mereka tidak melakukannya?”

“Maka Pemimpin Aliansi telah memilih Yaryuhan sebagai penggantinya. Itu berarti dia bersedia menyerahkan posisi itu kepadamu, dengan sadar sepenuhnya bahwa kau mungkin akan mati.”

“!”

Dia tidak mengatakan apa-apa. Dia pasti merasa bimbang. Yaryuhan adalah musuh yang mutlak harus disingkirkan agar Bih Sa-in bisa menjadi pemimpin, tetapi pada saat yang sama, Yaryuhan juga merupakan pilar terbesar yang menopang Unorthodox Alliance.

“Serangan baru-baru ini terhadap Great Night Sect hanyalah awal dari dia mengejarmu.”

Bih Sa-in tidak bisa menyangkalnya. Kematian Jong Shim tidak diragukan lagi merupakan kejutan besar bagi Pemimpin Aliansi saat ini dan baginya.

“Apa kau ingat? Ada saat ketika aku berkata, ‘Jika aku menjadi Heavenly Demon dan kau menjadi Pemimpin Aliansi, mari kita bertemu lagi dan berjabat tangan, mengenang masa lalu’.”

Aku menatap mata Bih Sa-in yang bimbang. Aku tahu betul bahwa ini bukan keputusan yang mudah baginya. Tapi keberhasilan atau kegagalanku sendiri juga bergantung pada ini.

“Aku ingin berjabat tangan denganmu, bukan Yaryuhan.”

1 : Inilah monster tak berperasaan itu. Apa cara yang lebih baik untuk menunjukkan cara-cara jahatnya selain dengan menyajikannya dengan genosida yang dia perintahkan di latar belakang?
2 : Cangkang kosong ini tidak pernah menjadi manusia. Itulah yang membuatnya lebih berbahaya, dia bisa membunuh orang tuanya tanpa berkedip jika itu memberinya keuntungan.
3 : Bajingan sekali.
4 : Delusi bodoh.
5 : Kebetulan sekali!!! Bih Sa-in akan menerima hadiah yang bagus ^ ^
6 : “Ditambah lagi aku sering melompat dari tebing bersama Lee Ahn.”
