---
layout: default
title: "Chapter 207: Merespon dengan Sopan Santun"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 207: Merespon dengan Sopan Santun >

Ketika aku melangkah ke kamar Soma, aku melihat sebuah garis panjang digambar di dinding.

Evil Smiling Demon berdiri membelakangi garis itu, menatap dinding seberang.

"Harus kuakui, aku lebih suka warna dinding ini."

Mendengar leluconku, Soma menatapku. Mata kami bertemu melalui lubang-lubang di topengnya. Siapa sangka aku akan melihat ekspresi menyambut seperti itu di rongga matanya?

Aku hanya berkomunikasi dengan Evil Smiling Demon melalui tatapan matanya, tetapi ikatan yang kami miliki lebih dalam daripada dengan siapa pun.

"Topengmu berubah."

"Seperti yang diharapkan, Young Master, Anda langsung menyadarinya."

Alasan perubahannya tidak terduga.

"Cheong Myeon membuat beberapa topeng. Ketika dia memberikannya kepadaku, dia bilang dia ingin memulai hidup baru. Dia bilang dia ingin pergi ke hati yang cantik."

Akhirnya, Cheong Myeon telah menerima posisi pemimpin regu pertama di Haunted Shade Corps.

"Jadi, apa kau memotong lengan Cheong Myeon?"

Dia pernah berkata dia tidak akan pernah membiarkan Cheong Myeon pergi tanpa memotong setidaknya satu lengan.

"Aku tidak memotongnya."

"Kenapa tidak?"

"Dia memintaku untuk memberitahumu sebelum aku melakukan apa pun. Tapi karena Young Master itu sedang tidak ada di sekte, aku tidak bisa memotongnya."

Mungkinkah itu alasannya? Tidak, kenyataannya dia telah membiarkan Cheong Myeon pergi agar dia bisa menjalani hidup yang dia inginkan.

Bagus sekali, Soma. Jika keadaannya terus seperti itu, Cheong Myeon akan menjalani hidup yang sengsara, tidak pernah naik ke pangkat Demon Supreme.

"Kau melakukannya dengan baik."

"Apa Anda benar-benar berpikir begitu?"

"Ya. Sungguh, kau melakukannya dengan baik."

"Sekarang setelah aku mendengar pujian seperti itu, kurasa aku tidak akan bisa memotong lengannya di masa depan."

Mata di dalam rongga topengnya tersenyum. Setidaknya dalam hubungan kami, dia bukan Evil Smiling Demon tetapi hanya Soma.

"Kudengar kau diusir bersama Fist Demon King."

"Aku pergi untuk bermalas-malasan tetapi akhirnya kembali sebagai murid Fist Demon King."

Mendengar aku menjadi murid Dan Woo-gang, Evil Smiling Demon tiba-tiba melompat dari tempat duduknya.

"Anda pasti bisa bertarung lebih baik sekarang!"

Soma tidak peduli apakah tuanku adalah Fist Demon King atau bukan. Dia hanya senang aku menjadi lebih kuat.

"Ya, aku menjadi sedikit lebih kuat!"

Evil Smiling Demon adalah orang yang paling nyaman untuk kukatakan ini. Sama seperti ayahku dan Fist Demon King yang menghabiskan waktu bersama di masa muda mereka, hubunganku dengan Soma pun sama.

"Soma, aku punya permintaan."

Jantungku berdebar. Bagaimana Evil Smiling Demon akan menerima permintaanku?

"Aku ingin membunuh Yaryuhan dari Unorthodox Alliance. Untuk itu, aku butuh izin ayahku. Tolong bujuk dia untukku."

Soma menjawab tanpa ragu.

"Tentu saja."

Dia tidak bertanya apa-apa. Dia tidak bertanya mengapa aku harus membunuhnya atau bagaimana aku berencana melakukannya.

Fakta bahwa dia hanya akan mendengarkan setiap permintaan yang kubuat sangat menyentuh hatiku.

Satu-satunya orang di dunia ini yang akan mengabulkan permintaanku hanya karena itu adalah permintaanku.

Aku bahagia. Sudah begitu lama sejak aku merasakan kegembiraan murni seperti ini. Aku merasakan dorongan tiba-tiba untuk melompat-lompat kegirangan.

"Terima kasih banyak."

Meskipun aku mengerti mengapa Demon Supremes lainnya menolak, pasti ada sedikit kekecewaan yang tersisa di hatiku. Mengingat betapa bahagianya aku sekarang, itu jelas.

Aku tidak menyangka dia akan menerima permintaanku semudah ini.

Aku hampir menyuarakan pikiran ini tetapi menahannya. Entah bagaimana, rasanya tidak ada kata-kata yang bisa sepenuhnya menyampaikan rasa terima kasihku padanya.

Sebagai gantinya, aku mengungkapkan rasa terima kasihku dengan cara lain.

"Jika aku mendapatkan izin untuk ini, tolong bantu aku ketika saatnya tiba."

Soma, ayo pergi. Ayo kita bertarung dengan megah sekali lagi. Hanya itu yang bisa kupersembahkan padamu. Dan... terima kasih, sungguh.

Evil Smiling Demon tersenyum hangat saat melihat gairah di mataku.

"Baiklah."

Dan semakin berbahaya pertempuran kami, semakin itu akan membuat darahnya mendidih.

"Jadi, siapa lagi yang setuju untuk membantu?"

"Satu-satunya yang dengan tegas berjanji untuk membujuk ayahku adalah kau, Soma."

"Apa aku yang pertama?"

"Ya, Soma, kau yang pertama."

Baik Blood Heaven Blade Demon maupun Fist Demon King belum secara eksplisit setuju untuk membujuk ayahku. Tapi Gu Cheonpa akan maju, dan Dan Woo-gang juga akan maju. Untuk saat ini, ada tiga Demon Supremes yang pasti akan membantu.

"Aku merasa senang tanpa alasan."

"Terima kasih sudah menjadi yang pertama bagiku."

Aku menatap garis panjang yang digambar di dinding seberang. Tatapan Soma mengikutiku.

Kuharap dinding itu bertahan lama di sana.

Aku tidak mengatakan ini dengan suara keras. Aku tahu dia merasakan hal yang sama bahkan tanpa kata-kata.

Suatu hari, ketika aku menjadi Heavenly Demon, aku berencana untuk mengambil dinding itu dan menggantungnya di Heavenly Demon Pavilion.

* * *

Ketika aku pergi mencari Fist Demon King, dia sedang berdiri di dasar tebing.

Aku berdiri di sampingnya.

Aku bertanya-tanya apakah tebing itu terlihat berbeda baginya sekarang setelah dia kembali dari perjalanannya.

"Evil Smiling Demon telah setuju untuk berdiri untukku."

Dan Woo-gang menoleh kepadaku dengan ekspresi terkejut.

"Soma, pria itu?"

Tampaknya dia merasa tidak terduga bahwa itu tidak lain adalah Evil Smiling Demon.

"Apakah kalian berdua dekat?"

"Ya."

"Dia bukan orang yang mudah didekati."

"Yah, kalau begitu, apakah Guru lebih mudah didekati?"

Aku melanjutkan, menatap ke atas tebing.

"Bagaimanapun, Anda adalah seseorang yang mencoba merobohkan seluruh tebing ini dalam satu pukulan."

Tatapan Fist Demon King mengikutiku ke arah tebing. Tapi dinding yang kami lihat bukanlah tebing ini; itu adalah sesuatu yang lebih tinggi dan lebih tak tergoyahkan.

"Cult Leader tidak akan mengizinkannya. Mungkin penting bagimu untuk menyelamatkan orang-orang muda itu, tetapi bagi Cult Leader, itu tidak berarti apa-apa. Sejujurnya, itu sama bagiku, dan kemungkinan besar sama bagi Demon Supremes lainnya."

Aku mengerti ayahku dan para Demon Supremes. Mereka adalah orang-orang seperti itu sejak awal. Bahkan perubahan yang kulihat pada mereka sekarang begitu signifikan sehingga mereka mungkin saja menjadi orang yang sama sekali berbeda.

Tetap saja, aku berjuang untuk perubahan karena aku percaya bahwa jika kita berubah, seni bela diri kita akan berubah, dan nasib kita juga akan berubah. Jika kita hanya membiarkan semuanya berlalu, seperti yang terjadi di kehidupan sebelumnya…

Jika aku menjalani hidup di mana aku membiarkan semuanya berlalu karena itu tidak penting bagiku, karena itu tidak ada hubungannya denganku, seperti yang kulakukan sebelum aku beregresi… Aku punya firasat bahwa aku akan sekali lagi tersapu oleh Hwa Moogi, yang muncul seperti takdir.

Guru, sama seperti Anda tidak akan bisa merobohkan tebing ini kecuali Anda berubah, hal yang sama berlaku di sini.

"Seperti yang kita bahas di pegunungan bersalju, Cult Leader memimpikan penyatuan dunia persilatan. Jika Anda membunuh Yaryuhan, itu akan menciptakan variabel dalam rencana besar yang dibayangkan Cult Leader. Cult Leader tidak akan mengizinkan itu dengan mudah."

"Kalau begitu, aku harus menciptakan lebih banyak variabel. Aku bertekad untuk menghentikan mimpi Ayah untuk menyatukan dunia persilatan dengan segala cara."

Aku teguh, dan Fist Demon King mengamati keteguhanku dalam diam.

"Maukah Anda membujuk Ayah untukku, Guru?"

Fist Demon King jatuh ke dalam momen kontemplasi terakhir. Bukannya dia ingin berselisih dengan Ayah; bahkan, sebagai Fist Demon King, keengganan itu mungkin lebih kuat daripada kebanyakan orang.

Akhirnya, Dan Woo-gang mengangguk.

"Baiklah."

"Terima kasih, Guru."

Inilah mengapa aku menjadikanmu guruku. Karena kau adalah pria yang tidak menyerah, bahkan ketika sulit.

Meskipun aku belum menerima tanggapan dari Blood Heaven Blade Demon, aku tidak akan kembali untuk bertanya lagi padanya. Aku yakin dia akan membantuku.

Dan keyakinanku akurat. Orang pertama yang pergi menemui ayahku adalah Gu Cheonpa.

* * *

Blood Heaven Blade Demon, berjalan di Path of Blood, berhenti di bawah tangga besar.

"Sudah lama."

Mendengar sapaan sopan Blade Demon, Heavenly Demon Geom Woojin menanggapi dengan tenang.

"Apa kau yang membuka babak pertama?"

Geom Woojin sudah punya firasat mengapa Gu Cheonpa ada di sana.

"Pilihan apa yang kumiliki? Ketika seorang muda ingin mencapai sesuatu yang besar, bahkan mulut tua pun harus membantu."

"Ketika seorang muda dengan gegabah mencoba membuat masalah, bukankah tugas kita sebagai yang lebih tua untuk menghentikannya?"

"Itu benar. Memikirkan kembali masa muda kita, itu adalah masa-masa yang gegabah. Tapi lagi pula, bukankah itu juga hari-hari yang paling penuh gairah?"

"Apa kau mengatakan tidak ada gairah sekarang?"

"Jika sisa-sisa api yang tersisa dihitung sebagai gairah, maka ya, masih ada."

Meskipun percakapan itu tenang, ketegangan di Heavenly Demon Pavilion terasa jelas.

Geom Woojin bangkit dari tangga besar dan perlahan menuruni tangga.

"Bagaimana kalau kita jalan-jalan?"

"Kedengarannya bagus."

Geom Woojin berjalan bersama Gu Cheonpa menyusuri Path of Blood, keluar dari Heavenly Demon Pavilion. Keduanya berjalan bersama di halaman depan paviliun.

"Dia bertanya padaku tepat di tengah tempat latihan utama. Meminta izin untuk membunuh Yaryuhan. Itu bahkan bukan permintaan; itu adalah deklarasi."

Blood Heaven Blade Demon bertanya dengan nada yang sedikit lebih santai.

"Bukankah anakmu sendiri musuh sebenarnya?"

Senyum tipis muncul di bibir Geom Woojin, sesuatu yang tidak akan pernah terlihat dengan Geom Mugeuk.

"Kau harus mengalaminya sendiri. Sayang sekali."

"Yah, itu satu-satunya aspek di mana aku lebih bahagia darimu, Cult Leader. Jangan bercanda tentang itu, bahkan dalam gurauan."

Ada saat ketika mereka berdua berbicara bahkan lebih nyaman dari ini. Jika mereka tahu betapa cepatnya waktu akan berlalu, Blood Heaven Blade Demon berpikir dia mungkin akan menghabiskan lebih banyak waktu dengan Cult Leader. Dia merasakan sedikit penyesalan. Apa yang telah mereka lakukan dengan semua waktu itu?

"Aku tidak menyangka kau, dari semua Demon Supremes, akan begitu terlibat dengannya. Apa yang kau lihat dalam dirinya yang membuatmu jatuh cinta padanya seperti ini?"

"Aku sudah memikirkannya berkali-kali, tapi aku hanya bisa memberimu satu jawaban. Putramu memiliki pesona yang aneh."

"Pesona yang aneh, ya."

Kali ini, Gu Cheonpa yang berbicara.

"Apa kau tidak merasakannya? Aku yakin Anda pasti merasakannya, Cult Leader."

"Aku hanya menyebutnya sentimen murahan yang sempurna untuk kematian."

Geom Woojin tidak menyebutkan bahwa apa yang dia sebut sentimen murahan itu baru-baru ini melunak menjadi pesona yang polos.

"Aku benar-benar terpikat oleh sentimen murahan itu."

Senyum tipis muncul di bibir Blade Demon juga. Meskipun mereka datang bersama untuk masalah yang sensitif dan serius, percakapan langka itu adalah perubahan yang menyenangkan.

"Cult Leader, mengapa Anda tidak membiarkannya menang kali ini?"

Mendengar saran yang diucapkan dengan lembut, Geom Woojin menggelengkan kepalanya dengan tegas.

"Jika Bih Sa-in naik ke posisi Pemimpin Unorthodox Alliance di masa depan, Yaryuhan akan terus menjadi duri dalam daging Unorthodox Alliance. Pemimpin Unorthodox Alliance saat ini mungkin akan berurusan dengan Yaryuhan sebelum dia meninggal. Tidak perlu bagi kita untuk menjadi yang melenyapkannya."

"Sebagai gantinya, Bih Sa-in akan sangat berhutang budi pada Young Master untuk insiden ini. Ada banyak yang bisa didapat daripada yang hilang."

"Mereka yang berasal dari Unorthodox Alliance adalah ras yang mengingat dendam, bukan kebaikan."

"Tapi Young Master akan mengingat. Dia akan tahu bahwa ayahnya membuat konsesi yang signifikan untuknya."

Geom Woojin, dengan tangan terkunci di belakang punggungnya, diam-diam mengamati area Heavenly Demon Divine Cult. Blade Demon tidak menekan lebih jauh. Dia telah mengatakan semua yang ingin dia katakan.

Saat itu, seseorang mendekat.

Itu adalah Fist Demon King, menuju Heavenly Demon Pavilion.

"Berencana untuk mengadakan pertempuran para juara?"

Mendengar lelucon Geom Woojin, Gu Cheonpa tertawa kecil dan menjawab.

"Aku ingin tahu mengapa tinju besarmu itu memutuskan untuk ikut campur."

Sementara itu, Dan Woo-gang tiba di tempat mereka.

"Kuharap kau baik-baik saja."

Setelah menyapa Geom Woojin dengan hormat, Fist Demon King juga menyapa Blade Demon.

"Kau tiba lebih dulu."

"Kupikir kau mungkin juga akan datang. Ngomong-ngomong, selamat karena telah menjadikan Young Master sebagai muridmu."

Mendengar itu, Geom Woojin menyela.

"Apakah itu sesuatu yang harus diberi selamat? Kedengarannya lebih seperti sesuatu yang harus ditangisi." 1

Tatapan Geom Woojin bertautan dengan Fist Demon King di udara. Ada kepercayaan yang mendalam di antara mereka yang hanya bisa mereka berdua pahami, membuat pertemuan ini menantang bagi Fist Demon King. Untungnya, kehadiran Gu Cheonpa menjaga suasana agar tidak menjadi terlalu suram.

"Aku bisa menebak mengapa kau datang. Mari kita coba menggabungkan usaha kita."

"Aku tidak yakin apakah bergabung adalah pilihan yang bijak. Bagaimanapun, semakin kuat lawan, semakin kuat dia jadinya."

Geom Woojin menatap Fist Demon King dengan ekspresi yang mengatakan, "Kau, dari semua orang, seharusnya tahu itu!" dan bertanya.

"Apa yang membuatmu jatuh pada anak itu?"

"Mungkin aku sudah gila karena bermalas-malasan untuk pertama kalinya dalam hidupku."

Geom Woojin tidak puas dengan jawaban itu.

"Beritahu aku alasan sebenarnya."

Dan Woo-gang terdiam sejenak sebelum mengungkapkan perasaan sebenarnya. Itu adalah jawaban yang tidak terduga.

"Kurasa aku kesepian selama ini."

"!"

Baik Geom Woojin maupun Blood Heaven Blade Demon terkejut. Mereka tidak pernah membayangkan bahwa kata 'kesepian' akan keluar dari mulut Fist Demon King.

"Dalam perjalanan kita ke sini, kami mengadakan kontes gerak cepat. Dia sangat cepat sehingga aku tidak bisa mengikutinya. Saat aku berjalan sendirian, tahukah kau apa yang kurasakan? Aku merasa bosan. Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku merasakan perasaan bosan."

Fist Demon King menatap Geom Woojin dan menambahkan.

"Dan itulah mungkin mengapa aku jatuh padanya."

Tatapan Dan Woo-gang dan Geom Woojin bertautan di udara. Fist Demon King dengan hati-hati mengungkapkan sesuatu yang telah dia renungkan sepanjang perjalanan ke sana.

"Dia adalah murid pertamaku, dan sebagai gurunya, aku ingin membantunya, jadi aku datang untuk melampaui batasanku. Maaf, Cult Leader."

Fist Demon King membungkuk dalam-dalam meminta maaf. Mengingat kesetiaannya yang tak tertandingi kepada Heavenly Demon, jauh melampaui Demon Supreme lainnya, Geom Woojin tidak memarahinya.

Saat itu, tatapan Geom Woojin bergeser melewati bahu Fist Demon King.

"Aku agak bisa mengerti kalian berdua, tetapi orang itu di luar pemahamanku."

Seorang pria berjalan ke arah mereka. Mengenakan topeng putih, itu tidak lain adalah Evil Smiling Demon.

Setelah menyapa Heavenly Demon dengan hormat, Soma juga bertukar sapa dengan Blood Heaven Blade Demon dan Fist Demon King.

Kemudian dia mengatakan sesuatu yang sama sekali tidak terduga.

"Aku yang pertama, tetapi sepertinya aku telah dipotong barisannya oleh kalian berdua."

Tidak hanya membingungkan bahwa dia ikut campur, tetapi dia bahkan membuat lelucon?

Gu Cheonpa, mewakili sentimen dari ketiga orang yang sudah ada di sana, angkat bicara.

"Tampaknya terlibat dengan Young Master membuat semua orang gila."

Geom Woojin menoleh ke Evil Smiling Demon dan bertanya.

"Apa yang membuatmu jatuh kalau begitu?"

Saat itu, Soma teringat saat dia menahan topengnya yang melorot. Itu saja.

Jika orang lain bertanya, dia tidak akan menjawab, tetapi karena itu Geom Woojin, dia menjawab.

"Young Master adalah seseorang yang tahu sopan santun."

Kata-katanya tidak hanya membuat Geom Woojin, tetapi juga Blood Heaven Blade Demon dan Fist Demon King, sangat terkejut. Gagasan 'sopan santun' keluar dari mulut Evil Smiling Demon? Kapan dia pernah memikirkan hal-hal seperti itu?

Ketiganya bisa merasakannya: 'sopan santun' yang diucapkan Soma bukanlah tentang tata krama biasa. Itu memiliki makna yang lebih dalam, lebih mendasar—kesopanan terhadap seseorang.

"Young Master menunjukkan sopan santun kepadaku, dan aku berniat untuk membalasnya."

Evil Smiling Demon berbalik, melepas topengnya, dan menggantinya dengan topeng baru yang dia bawa. Dia perlahan berbalik.

Ini bukan topeng putih polos yang dia kenakan sebelumnya. Itu adalah topeng menakutkan dengan wajah iblis yang menyeringai. Matanya, dicat merah tua, panjang dan sipit seperti hantu, dan mulut merah darah membentang ke atas hingga ke telinga dalam senyum mengerikan. Ini adalah Immortal Ghost Mask, topeng yang dikenakan Evil Smiling Demon saat menuju pertempuran.

"Tolong kabulkan permintaan Geom Mugeuk."

Soma datang ke sini dengan pola pikir akan menuju perang. Dia siap untuk kemarahan Heavenly Demon dan bersedia kehilangan muka. Dia datang hari ini sepenuhnya siap menghadapi kematian. 2

Seolah mengatakan bahwa inilah yang dibutuhkan untuk membujuk Cult Leader, matanya di balik topeng bersinar lebih intens dari sebelumnya.

"Ini adalah permintaan pertamaku dan terakhirku."

1 : Aduh aduh aduh XDXDXD

2 : Loyalitas murni, ini.
