---
layout: default
title: "Chapter 234: Bahkan Kehilangan Satu Saja"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 234: Bahkan Kehilangan Satu Saja

“Guru, selamat ulang tahun.”

Pria yang membungkuk hormat itu adalah Sa Hyo, murid dari Pedang Ilahi Lima Petir. Dialah yang dilihat Geom Mugeuk kemarin.

Di depannya duduk Baek Haeng.

Kesan pertama dari Pedang Ilahi Lima Petir adalah bahwa dia ‘benar-benar aneh.’ Wajahnya, kencang seperti kulit orang muda, tidak sesuai dengan usianya yang sembilan puluh tahun. Namun, lengan dan tangannya ditutupi kulit keriput, menciptakan ketidakseimbangan yang mengerikan. 1

“Ini hadiah ulang tahunmu.”

Sa Hyo mengeluarkan sebuah kotak kecil dari lengan bajunya dan menyajikannya.

“Kali ini, itu adalah Pil Peremajaan yang terbuat dari energi vital gadis-gadis, tidak ada yang lebih tua dari lima belas tahun.” 2

Mendengar penyebutan Pil Peremajaan, ekspresi Baek Haeng cerah.

“Berapa banyak?”

“Sembilan puluh.”

Meskipun itu berarti nyawa sembilan puluh gadis muda yang berharga terkandung dalam pil kecil ini, kegembiraan yang cerah menyebar di wajah Pedang Ilahi Lima Petir. Ketika dia tersenyum, kulitnya meregang lebih kencang, membuatnya terlihat semakin mengerikan.

“Itu pasti tidak mudah.”

Untuk mengumpulkan energi vital sembilan puluh individu, itu pasti memakan waktu bertahun-tahun. Itu memang ramuan yang langka dan berharga.

“Kau telah mencapai ulang tahunmu yang kesembilan puluh, Guru. Sebagai muridmu, aku harus menunjukkan tingkat dedikasi ini.”

Pedang Ilahi Lima Petir tersenyum puas. Seiring bertambahnya usia, dia terobsesi dengan masa muda. Semakin dalam obsesinya tumbuh, semakin banyak darah yang menodai tangan Sa Hyo.

“Aku akan mengajarimu teknik berikutnya. Kali ini, aku akan memberimu tiga bait.”

Sa Hyo segera membungkuk dalam-dalam.

“Terima kasih, Guru.”

Namun, ekspresinya tetap mengeras saat dia menundukkan kepalanya.

‘Dasar orang tua sialan, hanya tiga bait!’

Setiap kali dia menunjukkan kesetiaan seperti itu, dia menerima instruksi seni bela diri.

Dengan hanya bentuk kelima terakhir yang tersisa, dia akan menguasai seluruh Teknik Pedang Lima Petir, tetapi mempelajari bagian terakhir itu terbukti sulit.

Sa Hyo secara alami berbakat dalam seni bela diri. Dia unggul terutama dalam keterampilan keringanan dan memiliki tidak hanya lima indra yang tajam tetapi bahkan indra keenam. Selain itu, ingatannya sangat tajam sehingga begitu dia melihat atau mendengar sesuatu, dia tidak akan pernah melupakannya.

Satu-satunya masalah dalam hidupnya adalah memiliki Pedang Ilahi Lima Petir sebagai gurunya. Bahkan setelah dua puluh tahun sebagai murid, dia masih belum menerima transmisi seni bela diri penuh.

‘Ini benar-benar keterlaluan. Berapa banyak darah yang telah kutumpahkan di tanganku untukmu?’

Baek Haeng menatapnya dengan ekspresi dingin.

‘Apa kau pikir aku tidak tahu niatmu yang sebenarnya?’

Jika dia mewariskan semua seni bela diri, murid jahat ini, dengan sifat jahatnya, mungkin akan mencoba membunuhnya. Sejak saat itu, dia bahkan tidak akan bisa mengonsumsi Pil Peremajaan dengan bebas, takut itu mungkin diracuni. 3

‘Aku akan mengajarimu bait terakhir saat aku sekarat!’

Ketika Sa Hyo mengangkat kepalanya, ekspresi di wajah keduanya telah kembali normal.

“Aku akan meminum Pil Peremajaan sekarang, jadi tinggalkan ruangan sebentar.”

“Ya.”

Setelah Sa Hyo keluar, Pedang Ilahi Lima Petir mengonsumsi Pil Peremajaan dengan ekspresi puas di wajahnya.

Dia kemudian diam-diam menutup matanya dan mulai mengedarkan energinya.

*         *         *

Geom Mugeuk diam-diam melompati tembok rumah itu.

Tempat pertama yang dia tuju adalah paviliun tempat para pelayan yang bekerja di sini tidur.

Dia memasuki setiap kamar mereka dan menekan titik-titik tekan mereka. Pada saat mereka terbangun, semuanya sudah berakhir.

Meninggalkan paviliun, Geom Mugeuk dengan hati-hati bergerak menuju bangunan utama.

Saat itu—

Swish!

Seseorang mengarahkan pedang ke leher Geom Mugeuk.

“Bergerak, dan kau mati.”

Orang di balik pedang itu adalah Sa Hyo. Dia baru saja keluar dari kamar gurunya ketika dia melihat Geom Mugeuk.

“Itu kau kemarin, bukan?”

Tanpa berbalik, Geom Mugeuk menjawab.

“Ya, itu aku.”

“Jika kau tidak punya rasa takut, setidaknya kau harus punya keterampilan. Berbaliklah perlahan.”

Geom Mugeuk berbalik menghadapnya, tidak menunjukkan tanda-tanda ketegangan meskipun tertangkap dalam penyusupannya. 4

“Siapa yang mengirimmu?”

“Apa itu penting? Sa Hyo.”

Sa Hyo sejenak tertegun. Dia mengira tidak ada seorang pun kecuali gurunya yang tahu namanya.

Tetapi dia tidak menyadari bahwa dokumen rahasia tentang Pedang Ilahi Lima Petir yang diberikan oleh Bih Sa-in menyebutkan bahwa seorang murid bernama Sa Hyo telah diterima sekitar dua puluh tahun yang lalu.

“Bagaimana kau tahu namaku?!”

Pada saat ketenangannya hancur—

Piiing!

Dari belakang, Jari Bencana Darah terbang ke arahnya.

Sa Hyo tidak diragukan lagi adalah master yang terlahir. Dia memutar tubuhnya untuk menghindari energi yang terbang sambil secara bersamaan mencoba menebas Geom Mugeuk di depannya.

Namun, dalam sekejap dia memutar tubuhnya, tinju Geom Mugeuk menghantam dadanya.

Bang!

Tubuhnya meluncur ke belakang. Jika dia tidak secara naluriah mengangkat aura pelindung tubuhnya, pukulan itu akan merobek organ dalamnya, membunuhnya seketika.

“Sialan!”

Bukan saatnya dia mengumpat.

Ping! Piiing!

Dua Jari Bencana Darah lagi terbang ke arahnya secara berurutan.

Menyadari dia tidak bisa menghindar atau memblokirnya, Sa Hyo berbalik dan mengayunkan pedangnya.

Saat aura pedangnya dipancarkan, itu menetralkan energi yang masuk.

Pada saat itu, pedang Geom Mugeuk menyerang dari belakang, menebas ke arah kepala Sa Hyo. Sudah terlambat untuk memblokir. Dia nyaris memutar tubuhnya untuk menghindar, tetapi darah menyembur dari bahunya.

Sudah begitu lama sejak Sa Hyo terkena pedang sehingga dampaknya sangat mengejutkan, tetapi dia tidak punya waktu untuk merawat lukanya.

Piiing!

Sebuah tebasan energi yang masuk merobek sisinya. Sekali lagi, jika dia tidak menghindar pada saat terakhir, itu akan menjadi pukulan fatal yang menembus perutnya.

Tanpa waktu untuk berpikir atau bahkan bernapas, serangan terbang ke arahnya dari depan dan belakang. Saat Sa Hyo mengamati keterampilan Geom Mugeuk, dia menyadari:

‘Kau sengaja tertangkap!’

Mereka telah memasang jebakan di kedua sisi untuk memancingnya masuk.

Dia tidak bisa menangkis serangan tanpa henti yang datang ke arahnya dari segala arah.

“Guru! Tolong selamatkan aku!”

Pada akhirnya, dia menjerit putus asa. Bahkan saat dia mengucapkan permohonan ini, lebih banyak darah memercik dari tubuhnya.

“Guru! Kau bajingan!”

Meskipun tangisan putus asanya, gurunya tidak muncul. Sa Hyo mengerti. Gurunya lebih menghargai mengonsumsi Pil Peremajaan. Jika dia mengganggu sirkulasi energinya sekarang, dia hanya akan menerima manfaat sebagian dari pil itu. Jadi dia akan serius membiarkannya mati? Setelah seumur hidup mengorbankan dirinya seperti anjing untuk gurunya?

“Aaaaargh!”

Serangan Sa Hyo, yang didorong oleh amarah, meledak.

Dalam keadaan compang-camping, dia melepaskan bentuk pertama, kedua, dan ketiga dari Teknik Pedang Lima Petir secara berurutan. Energi pedang menghujani dari segala arah. Namun, ayunan liar binatang yang terluka hanya mengenai udara kosong, menyebar seperti hujan tanpa efek.

Tidak peduli seberapa berbakat alami dia dalam seni bela diri, dia tetap tidak lengkap. Karena itu, dia tidak bisa menahan serangan gabungan Geom Mugeuk dan Soma yang datang ke arahnya dari kedua sisi.

Sabet!

Pedang Iblis Hitam menebas secara diagonal di punggungnya!

Gedebuk!

Jari Bencana Darah terakhir menembus dahinya.

Saat Sa Hyo jatuh mati, dia melihat penglihatan sekilas melintas di depannya. Bukan hidupnya sendiri yang berlalu; sebaliknya, itu adalah wajah-wajah gadis-gadis muda yang telah dia bunuh untuk membuat Pil Peremajaan, berkelebat cepat di benaknya. 5

Gedebuk.

Geom Mugeuk dan Soma saling memandang dan mengangguk sekali.

Setelah mengetahui dari materi Bih Sa-in bahwa Sa Hyo adalah seseorang yang telah melakukan segala macam kekejaman untuk gurunya, Geom Mugeuk tidak ragu untuk melenyapkannya. Informasi yang diberikan Bih Sa-in terbukti sangat berharga.

Saat itu—

Shweeek!

Keduanya memutar tubuh mereka dan menghindar saat seberkas energi pedang melesat di antara mereka. Itu adalah serangan pedang yang kuat dan sangat cepat.

Orang yang melepaskan energi pedang itu adalah Baek Haeng.

Dia telah mendengar permohonan muridnya untuk bantuan. Tetapi dia tidak bisa memaksa dirinya untuk berhenti menyerap efek pil itu.

“Kalian bajingan, aku akan mencabik-cabik kalian!”

Terganggu oleh pertarungan di luar, Pedang Ilahi Lima Petir gagal menyerap sepenuhnya efek Pil Peremajaan. Dia lebih marah karena ini daripada karena kematian muridnya. Pikiran tidak bisa mendapatkan Pil Peremajaan lain dalam waktu dekat membuatnya marah. Keinginannya akan masa muda lebih diutamakan daripada segalanya. 6

Dia mendengar bahwa baru-baru ini, Yaryuhan telah berselisih tajam dengan Pemimpin Unorthodox Alliance. Dan sekarang seseorang telah menyerbu kediamannya seperti ini?

‘Bagaimana dia bisa menangani masalah dengan begitu buruk!’

Amarahnya juga ditujukan pada Yaryuhan.

Bahkan dalam situasi ini, dia tidak menunjukkan tanda-tanda ketakutan atau kegelisahan. Dia pernah menjadi sosok yang mendominasi dunia persilatan Sesat.

Baek Haeng mengalihkan pandangannya ke arah dua penyusup.

‘Salah satunya adalah bocah muda, dan yang lainnya memakai topeng bodoh?’

Sa Hyo dikalahkan oleh orang-orang seperti itu? Tepat saat dia dipenuhi keraguan, matanya fokus pada Soma.

“Tidak mungkin…”

Pada usia sembilan puluh tahun, bagaimana mungkin dia tidak mengenali topeng putih Evil Smiling Demon? Jika Sa Hyo tidak mati, dia mungkin akan menganggapnya sebagai pria bertopeng biasa, tetapi untuk membunuh Sa Hyo dalam waktu sesingkat itu, itu pasti seorang Demon Supreme dari Demonic Cult.

“Kenapa antek-antek Demonic Cult mengejarku?”

Mata Soma berkilat dingin.

Geom Mugeuk menjawab atas namanya.

“Wajah yang mengerikan. Kau membunuh begitu banyak anak kecil hanya untuk menjadi monster menyedihkan seperti itu?”

Dokumen rahasia yang diberikan Bih Sa-in mencakup banyak informasi tentang Pil Peremajaan.

“Setelah kau mati, bahkan belatung yang akan berpesta di mayatmu akan meludah dengan jijik dan berpaling!”

Pedang Ilahi Lima Petir, yang telah menghabiskan sembilan puluh tahun di dunia Sesat, biasanya tidak akan terpancing oleh provokasi seperti itu, tetapi kali ini dia terpancing.

Kilat!

Baek Haeng menghunus pedangnya.

Bang!

Seberkas energi pedang menghantam tempat Geom Mugeuk berdiri. Serangan pedang itu secepat kilat.

Geom Mugeuk menghindarinya hanya dengan melangkah ke samping.

“Orang tua jelek dan menjijikkan! Freak kotor, menjijikkan, dan keji! Mati saja, kau cabul!”

Bang! Boom!

Dua berkas energi pedang lagi menghantam, tetapi Geom Mugeuk menghindarinya menggunakan Langkah Ilahi Petir.

Pedang Ilahi Lima Petir benar-benar marah oleh hinaan yang sudah lama tidak dia dengar, terutama yang datang dari pemuda yang kurang ajar. Dan diberitahu bahkan belatung akan meludahinya—ini adalah yang pertama dalam sembilan puluh tahun hidupnya. 7

“Aku akan merobek mulutmu…!”

Tepat saat dia mulai berbicara dalam keadaan gelisah—

Geom Mugeuk menyerbu maju, memotong napasnya. Itu adalah saat aliran energinya paling terganggu—ketika dia bersemangat dan berbicara.

Geom Mugeuk menyerbu dengan Langkah Raja Dunia Bawah dan melepaskan Bentuk Pertama dari Seni Pedang Melayang, Bentuk Penyeimbang Langit.

Swish!

Sebuah tebasan cahaya pedang bertujuan untuk membelahnya menjadi dua secara horizontal.

Dentang!

Pedang Ilahi Lima Petir memblokir Pedang Iblis Hitam dengan pedangnya sendiri. Dia terkejut dengan kecepatan serangan Geom Mugeuk. Ini bukan mulut yang bisa dibungkam dengan mudah.

Ping!

Jari Bencana Darah Evil Smiling Demon terbang ke arah Baek Haeng. Pertempuran ini akan dimulai dan berakhir dengan serangan gabungan dari awal hingga akhir. Karena lawan mereka telah melakukan banyak kekejaman yang pantas mati, mereka mengabaikan kesopanan bela diri yang biasanya diamati di antara para prajurit.

Serangan gabungan yang terus-menerus membuat Pedang Ilahi Lima Petir bingung.

Jari Bencana Darah Soma menargetkan titik-titik paling merepotkan, membuatnya mustahil bagi Baek Haeng untuk mengabaikannya, sementara Geom Mugeuk jelas bukan lawan yang bisa dia abaikan di belakangnya.

Tidak lama setelah pertarungan, ketika tebasan energi terbang menyentuh bahu kirinya, Pedang Ilahi Lima Petir tanpa ragu melepaskan teknik pamungkasnya. Penilaiannya, yang sesuai dengan seorang master, adalah bahwa dia tidak bisa menang jika dia berlarut-larut.

Boom! Boom! Boom!

Energi pedang melengkung dan menembus udara seperti sambaran petir. Energi pedang Teknik Pedang Lima Petir dirancang untuk menyerang langsung dari atas, dan siapa pun yang tidak terbiasa dengan serangan seperti itu akan terbunuh dalam satu pukulan.

Meskipun Sa Hyo telah mati tanpa sepenuhnya menunjukkan ilmu pedang, Teknik Pedang Lima Petir, yang dimodelkan setelah bentuk petir, adalah teknik tingkat tertinggi yang menyaingi seni bela diri yang dikuasai oleh Demon Supremes.

Mencicit! Mencicit! Boom! Boom!

Dengan setiap suara yang mengerikan, energi pedang tumbuh semakin kuat.

Bentuk kedua lebih kuat dari yang pertama, dan bentuk ketiga melepaskan kekuatan yang menakutkan.

Menghadapi lawan yang tangguh untuk pertama kalinya setelah sekian lama, Baek Haeng sangat gembira saat dia melepaskan teknik pamungkasnya. Dia tertawa seperti orang gila, terus-menerus melakukan bentuk pedang.

Saat rentetan energi pedang menghujani, Geom Mugeuk dan Soma menghindar menggunakan teknik gerak kaki mereka.

Keduanya bergantian posisi, terkadang bergerak terpisah dan terkadang berpapasan, memberi ruang satu sama lain. Setelah bertarung bersama berkali-kali, mereka bisa membaca niat satu sama lain hanya dengan sekali pandang.

Pedang Ilahi Lima Petir menuangkan bentuk kelima terakhirnya ke Evil Smiling Demon. Dari mengamati bagaimana mereka menghindari serangannya, dia menyadari bahwa gerak kaki Geom Mugeuk lebih unggul. Dia memutuskan untuk melenyapkan Evil Smiling Demon yang relatif lebih lemah terlebih dahulu, lalu berurusan dengan Geom Mugeuk.

Pada saat seni bela diri paling kuat akan dilepaskan!

Geom Mugeuk dan Soma saling bertatapan. Tatapan mereka berkomunikasi secara bersamaan.

Sekarang!

Mereka memanfaatkan momen yang tepat untuk serangan balik yang menentukan.

Boom! Boom! Boom! Boom! Boom! Boom! Boom!

Energi pedang yang dahsyat menghujani Evil Smiling Demon seperti hujan. Itu adalah tontonan yang menakjubkan, layak dikagumi, bahkan jika itu adalah seni bela diri musuh.

Tetapi alih-alih bertahan atau mundur dari energi pedang yang jatuh, Soma melepaskan Telapak Tangan Iblis Gila ke arah Pedang Ilahi Lima Petir.

Kwooooom!

Mata Baek Haeng melebar tak percaya. Itu adalah reaksi yang sama sekali tidak terduga.

‘Saling menghancurkan!’

Namun, itu bukan saling menghancurkan. Terhadap energi pedang yang masuk yang ditujukan pada Evil Smiling Demon, tiga puluh enam cahaya pedang terbang untuk mencegatnya.

Dengan energi internalnya yang meningkat, jumlah cahaya pedang juga berlipat ganda. Itu adalah Bentuk Ketujuh dari Seni Pedang Melayang, Hujan Seribu Pedang. Geom Mugeuk melepaskan jumlah serangan pedang maksimum yang bisa dia kerahkan.

Boom! Boom! Boom! Boom! Boom! Boom!

Swish! Swish! Swish! Swish! Swish! Swish! Swish!

Jika bahkan satu serangan saja meleset, Soma bisa terbunuh!

Evil Smiling Demon sepenuhnya percaya bahwa Geom Mugeuk akan memblokir serangan yang masuk yang ditujukan padanya, itulah sebabnya dia meluncurkan Telapak Tangan Iblis Gila.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Di atas kepala Soma, energi pedang dari Hujan Seribu Pedang menetralkan semua serangan pedang dari Bentuk Kelima Teknik Pedang Lima Petir.

Dengan presisi tertinggi, tidak ada satu pun cahaya pedang dari Hujan Seribu Pedang yang meleset.

Saat energi pedang menghilang!

Boom!

Telapak Tangan Iblis Gila menghantam tubuh Baek Haeng. Di tengah melepaskan Bentuk Kelima, dia tidak bisa menghindar, dan Pedang Ilahi Lima Petir memaksimalkan aura pelindung tubuhnya.

Tersapu oleh Telapak Tangan Iblis Gila, dia menabrak dinding.

Whoooosh!

Saat debu mereda, Pedang Ilahi Lima Petir, bersandar di dinding, mengungkapkan kemarahannya.

Dia ingin mencabik-cabik mereka berdua!

Namun, dia tidak bisa mendengar suaranya sendiri. Baek Haeng merasakan sedikit kebingungan. Apa telinganya terluka?

Terlebih lagi, di saat kritis ini, Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon saling memandang.

Kenapa mereka mengabaikanku? Pertempuran belum berakhir!

Tatapan Pedang Ilahi Lima Petir secara naluriah bergeser ke bawah.

‘!’

Seluruh dada bagian bawah dan lengannya hilang.

Saat dia menyadari ini, tubuhnya meluncur dari dinding dan jatuh ke tanah. Di saat-saat terakhirnya, yang dia lihat adalah pantulan mengerikannya di genangan darah di lantai. 8

Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon saling memandang dan tersenyum.

Tidak perlu kata-kata. Pada saat itu, Soma menjadi “Iblis Tertawa” yang benar-benar menawan dan tulus.

Geom Mugeuk sangat menikmati bertarung bersamanya. Bersamanya, dia merasa bisa terus bertarung, lagi dan lagi, sampai jantungnya meledak.

Terutama gerakan terakhir adalah serangan yang tidak akan pernah bisa dicoba tanpa saling percaya. Saat pertempuran berlanjut, kepercayaan mereka satu sama lain semakin dalam.

"Mari kita pulihkan energi internal kita dulu."

Namun, keduanya tidak mendapatkan kesempatan.

Runtuh, runtuh.

Dinding yang ditabrak Pedang Ilahi Lima Petir dan tempat dia mati mulai runtuh.

“Tidak! Ini tidak mungkin!”

Geom Mugeuk berteriak frustrasi. Jika dinding tetap utuh, musuh tidak akan masuk, dan rencana mereka untuk membunuh mereka satu per satu secara berurutan akan berhasil.

Tapi tidak perlu khawatir seperti itu.

Saat debu mereda, sosok-sosok muncul di balik dinding yang runtuh. Orang-orang yang seharusnya belum tiba muncul sekaligus. Di antara mereka adalah Yaryuhan, Tiga Kejahatan, Bencana Roda Darah, dan Cha Hwan. 9

Yaryuhan, yang berdiri di tengah kelompok, melangkahi dinding yang rusak.

Dia menatap diam-diam tubuh Pedang Ilahi Lima Petir yang terbelah dua. Dingin yang membekukan hati memancar darinya, tetapi tatapan dan ekspresi acuh tak acuhnya tidak menunjukkan emosi.

“Cha Hwan, seperti yang kau inginkan, hadiah itu tidak lagi dibutuhkan.”

1 : Sial, dia terlalu banyak memakai botox. Dia seperti semua orang yang lebih mirip monster daripada manusia….
2 : Oke, kau juga akan mati.
3 : Yah, menggodanya dengan itu selama 20 tahun adalah cara cepat untuk menciptakan dendam. Tapi ya, kalian berdua sama buruknya.
4 : Jika dia benar-benar serius, dia akan menggunakan Dark Shadow Step. Dia adalah umpan, dan INI ADALAH JEBAKAN!!!!
5 : Bagus. Sesali hidupmu yang dihabiskan dengan sia-sia seperti anjing alih-alih melakukan sesuatu untuk dirimu sendiri. Meminta penyesalan tulus atas gadis-gadis yang kau bunuh tidak akan berhasil dengan seseorang yang busuk sepertimu.
6 : Kenapa sampah yang tidak bisa didaur ulang ini merangkak keluar dari tempat sampah? Kembali ke dalam kau!!!
7 : Mendengar kebenaran itu menyakitkan, ya? Hanya itu yang pantas kau dapatkan ^ ^
8 : Karma yang bagus sekali ^ ^
9 : Ups. Yah.
