---
layout: default
title: "Chapter 235: Jika Dunia Tidak Bisa Membunuh Mereka"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 235: Jika Dunia Tidak Bisa Membunuh Mereka

Lima orang melompati tembok yang rusak, mendarat di belakang Yaryuhan.

Yang pertama melangkah maju dan berdiri di samping Yaryuhan adalah Cha Hwan, yang tubuhnya dipenuhi tato naga. Ekspresinya mengeras saat melihat Pedang Ilahi Lima Petir yang terbunuh secara brutal.

Dia mengira itu sia-sia memberinya Ginseng Salju Milenium, tetapi Cha Hwan tahu lebih baik dari siapa pun betapa tangguhnya Baek Haeng.

Siapa di dunia ini yang bisa membunuh Pedang Ilahi Lima Petir seperti ini?

Dan bukan hanya dia. Muridnya, Sa Hyo, juga mati. Jika bukan karena fakta bahwa tempat ini dibagi oleh Yaryuhan, Tiga Kejahatan, dan Bencana Roda Darah, dia akan berbalik dan melarikan diri tanpa berpikir dua kali.

Cha Hwan melirik Yaryuhan, yang, seperti biasa, menatap balik lawannya dengan wajah tanpa emosi.

Di sampingnya berdiri sosok Damal.

Dia adalah seorang lelaki tua kurus, sekurus kerangka, dengan cakram besi besar terikat di punggungnya yang ditutupi bilah bergerigi. Hanya melihat cakram yang tampak berat itu sudah jelas bahwa itu adalah senjata terkenal yang mampu menghancurkan senjata apa pun: senjata unik Damal, Roda Darah. 1

Akhirnya, tatapan Cha Hwan beralih ke Tiga Kejahatan.

Mereka adalah kembar tiga. Wajah dan pakaian mereka identik, begitu identik sehingga mereka tampak seolah-olah satu orang telah terpecah menjadi tiga.

Mengetahui kekejaman yang dilakukan oleh Tiga Kejahatan, Cha Hwan tidak bisa menahan diri untuk tidak bergidik setiap kali melihat mereka. Tindakan mengerikan mereka adalah hal-hal yang tidak bisa dilakukan manusia.

Namun Tiga Kejahatan hampir tidak dikenal di dunia persilatan. Ini karena siapa pun yang terkait dengan perbuatan jahat mereka dibunuh oleh mereka tanpa kecuali. Jadi, melihat mereka terasa kurang seperti bertemu tiga penjahat dan lebih seperti menghadapi kejahatan yang berlipat tiga. 2

Bagaimanapun, dengan mereka semua berkumpul di sini, lawan hari ini tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup.

Cha Hwan melangkah maju atas nama semua orang.

"Siapa kalian?"

Tiga Kejahatan mengenalinya dan menjawab serempak.

"Evil Smiling Demon."

Respons sinkron mereka menyeramkan, seolah-olah mereka telah berlatih dengan sempurna.

Yaryuhan, yang sudah mengidentifikasi Soma, dengan tenang bertanya, "Pemimpin Cult tidak akan memberimu izin. Bertindak sendiri, ya?" 3

Soma tidak menjawab.

Sebaliknya, percakapan beralih ke Geom Mugeuk.

"Hanya karena seseorang memakai topeng putih, apakah itu membuatnya menjadi Evil Smiling Demon? Kami bukan dari Demonic Cult."

"Lalu siapa kalian?" tanya Cha Hwan.

"Orang tua bodoh itu, sembilan puluh tahun melewati masa jayanya, mengamuk untuk mendapatkan kembali masa mudanya. Raja Neraka di bawah memerintahkan kami untuk menjemputnya. Bajingan itu akan menderita selama sembilan puluh ribu tahun ke depan."

Geom Mugeuk melihat sekeliling mereka dan menambahkan satu komentar terakhir.

"Kalian di sana, kalian semua terlihat seperti telah banyak berbuat dosa. Bagaimana? Mau ikut kami naik perahu ke neraka? Kebetulan, ada enam kursi tersisa." 4

Ekspresi Yaryuhan tetap sama, tetapi tatapannya menjadi lebih dingin.

"Baiklah, jika kau memiliki kekuatan untuk membunuh Pedang Ilahi Lima Petir, kurasa kau diizinkan untuk bersikap sombong seperti ini."

Yaryuhan tidak mengirim bawahannya satu per satu untuk mati. Musuh di depan mereka telah membunuh Baek Haeng dan muridnya.

Dia melangkah maju, memimpin serangan.

"Bunuh mereka semua bersama-sama!"

Enam master dengan cepat membentuk formasi.

Geom Mugeuk punya firasat.

Ini akan menjadi pertarungan terberatnya sejauh ini, baik sebelum maupun sesudah regresinya.

Menghunus Pedang Iblis Hitam dengan sapuan bersih, Geom Mugeuk menyatakan, "Baiklah, jika dunia tidak bisa membunuhmu, kami akan membunuhmu."

Mata Soma berkobar biru. Dia adalah tipe orang yang berkembang semakin kuat musuhnya. Melihat Geom Mugeuk, Evil Smiling Demon berbicara.

"Sekali lagi!"

Geom Mugeuk mengerti maksudnya dan, tanpa ragu, menusukkan Pedang Iblis Hitam ke depan.

*Dentang!* 5

Kali ini, suaranya berbeda dari biasanya. Musuh telah berubah, sama seperti hubungan antara keduanya telah bergeser, menghasilkan resonansi yang lebih dalam yang bergema di sekitar mereka.

Kedua belah pihak melangkah maju dengan berani ke arah satu sama lain.

Setidaknya pada saat ini, tidak ada satu pun dari mereka yang berkumpul di sini yang takut pada siapa pun.

*         *         *

Gowol, yang sedang makan, bergegas keluar dan memuntahkan apa yang telah dia konsumsi.

Jeong Dae mengikutinya dan menepuk punggungnya dengan nada meminta maaf.

"Itu salahku karena memaksamu makan."

Sejak kemarin, Gowol gelisah dan belum makan apa pun, jadi temannya telah mendorongnya untuk makan karena khawatir.

"Pemimpin Cult, aku ingin mendengar suara Lonceng Guntur."

Mendengar kata-kata Gowol, mantan pemimpin cult itu membentak.

"Apa kau belum bosan? Bahkan setelah terikat oleh lonceng itu begitu lama!"

Memikirkan masalah itu membawa banyak rasa bersalah bagi Jeong Dae.

"Aku tidak mengatakan ini untuk membuatmu merasa tidak enak, temanku. Aku benar-benar ingin mendengar lonceng itu. Mendengarkan Lonceng Guntur selalu menenangkan pikiranku."

"Bukan karena kau ingin berbicara dengan iblis yang terukir di lonceng, kan?"

"Aku juga agak merindukan mereka." 6

"Bangun. Kau tidak akan pernah melihat atau mendengar mereka lagi."

*Desir.*

Lingkungan berubah, dan keduanya sekarang berdiri di sebuah lapangan. Jeong Dae telah menggunakan Teknik Transferensi Temporal dan Spasial untuk tiba di lapangan yang selalu disukai Gowol.

"Kupikir aku tidak akan pernah datang ke sini lagi."

"Jadi kenapa kau membukanya?"

"Kupikir kau tampak terlalu cemas."

Mantan pemimpin cult itu menatap langit yang jauh.

"Mereka mungkin sedang dalam pertempuran sengit sekarang."

"Kemungkinan besar."

"Haruskah aku pergi membantu mereka?"

Gowol menggelengkan kepalanya.

"Ya, aku harus menyerahkannya pada mereka. Ini pertarungan mereka," kata mantan pemimpin Heavenly Wind Cult, menatap langit yang jauh.

"Ini pertarungan antara tiga orang," tambahnya setelah hening sejenak.

"Apa maksudmu?" tanya Gowol.

"Bukankah kau juga sedang bertarung sekarang? Melewatkan makan dan segalanya."

"Jika begitu, bukankah kau juga dalam situasi yang sama? Poison King, Nyonya Paviliun Bunga Langit, Penyelidik Seo, dan orang-orang yang menunggu di Heavenly Demon Divine Cult—mereka semua juga bertarung."

Jeong Dae tiba-tiba angkat bicara. "Jangan khawatir. Muridku tidak akan kalah."

"Murid?"

"Ya, aku sedang memikirkan hal seperti itu."

Dia tiba-tiba berteriak seolah-olah Geom Mugeuk tepat di depannya. "Kau bodoh! Setelah mengambil milikku, kau sebaiknya jangan kalah! Di mana kau pikir kau akan mati?"

Bagaimanapun, dia bahkan telah mengajarinya Seni Rahasia Waktu Surgawi.

Temannya mencoba meringankan suasana hati Gowol dengan sedikit candaan, tetapi kekhawatiran Gowol tetap ada.

Gowol menatap langit yang luas dan cerah serta ladang yang luas. "Akankah ada hari di mana dunia persilatan akan sedamai tempat ini?" 7

"Itu tidak akan bagus!" jawab mantan pemimpin cult itu.

"Kenapa tidak?"

"Karena kau akan kehilangan pekerjaan."

Gowol tidak bisa menahan tawa. Dalam situasi di mana dia bahkan tidak bisa menelan air, Jeong Dae berhasil membuatnya tertawa. Baiklah, temanku, kau menang.

"Hari ini akan menjadi hari yang panjang."

*         *         *

Yaryuhan dan kelompoknya menyerang serempak tanpa membiarkan pertarungan berubah menjadi kekacauan.

Mereka bertarung berdekatan seolah-olah mereka adalah satu kesatuan. Percaya bahwa mereka unggul, mereka menghindari menciptakan situasi yang tidak terduga.

Geom Mugeuk menyadari bahwa dia harus membunuh Yaryuhan terlebih dahulu. Yaryuhan adalah yang terpintar di antara mereka, dan menjatuhkan pemimpin mereka secara alami akan menurunkan moral yang lain.

Namun, masalah muncul ketika Geom Mugeuk menyerang Yaryuhan dengan niat membunuh, dan lima lainnya tidak membantu Yaryuhan tetapi malah fokus pada Soma bersama-sama.

Jika itu terjadi, bisakah Evil Smiling Demon menahan serangan gabungan dari kelima orang itu? Dan jika bisa, berapa lama? Masalahnya adalah Geom Mugeuk tidak tahu persis kemampuan kembar tiga itu.

*Whirr! Whirr! Whirr! Whirr! Whirr!*

Yang pertama melancarkan serangan adalah Bencana Roda Darah. Dia melemparkan Roda Darahnya ke Geom Mugeuk dengan kekuatan luar biasa.

Tidak hanya besar, tetapi juga sangat cepat. 8

Kekuatan di balik Roda Darah sangat besar, membuatnya tidak mungkin untuk ditangkis dengan pedang atau energi internal. Meskipun Pedang Iblis Hitam tidak akan patah, terlalu tidak efisien untuk melawan senjata seberat itu dengan pedang.

*Whirr! Whirr! Whirr! Whirr!*

Seolah-olah hidup, Roda Darah melengkung dan datang ke Geom Mugeuk lagi.

Ketika Geom Mugeuk menghindar ke kiri, Roda Darah mengubah arah dan terbang ke tempat dia menghindar.

Geom Mugeuk dengan cepat memutar tubuhnya ke arah yang berlawanan, tetapi Roda Darah menyerempet wajahnya. Bilah yang menempel pada Roda Darah begitu tajam sehingga terlihat seperti bisa membelah tubuh manusia dengan mudah.

Damal mengambil senjatanya dan mencibir.

"Segera, kau akan menari tarian terakhirmu dengan Roda Darahku."

Jelas dia bisa mengendalikan Roda Darah sesuka hatinya.

Dalam situasi ini, alih-alih membuang-buang tenaga menghindari Roda Darah, sangat penting untuk membunuh Bencana Roda Darah itu sendiri.

Masalahnya adalah musuh-musuhnya mengantisipasi strategi ini.

*Ping!*

Sebuah Jari Bencana Darah melesat ke arah Damal tetapi diblokir oleh Ilak. Baik Iak dan Samak juga berkerumun bersama, melindungi Bencana Roda Darah. Jika ada kesempatan, mereka akan melancarkan serangan terkoordinasi.

Melihat gerakan Ilak, Geom Mugeuk teringat Sa Hyo, murid dari Pedang Ilahi Lima Petir. Keterampilan mereka setingkat Sahyo, tetapi ada tiga dari mereka. Sebagai kembar tiga, serangan terkoordinasi mereka kemungkinan luar biasa. Ini bukan lawan biasa.

Geom Mugeuk membuat keputusan naluriah tentang siapa yang harus dibunuh terlebih dahulu.

Jika Yaryuhan bukan pilihan, mereka mungkin tidak akan berharap dia menargetkan mereka terlebih dahulu.

—Mari kita bunuh kembar tiga itu dulu.

—Dimengerti.

Soma mematuhi keputusan Geom Mugeuk tanpa ragu.

*Whirr! Whirr! Whirr! Whirr! Whirr!*

Roda Darah datang terbang lagi untuk kedua kalinya. Saat menyerempet dan berputar kembali, Geom Mugeuk menyerang Ilak.

*Boom!*

Secara bersamaan, Evil Smiling Demon melepaskan Telapak Tangan Iblis Gila-nya.

Targetnya adalah punggung Geom Mugeuk saat dia menyerang Ilak!

Seolah-olah Geom Mugeuk menyerbu dengan Telapak Tangan Iblis Gila mengikutinya seperti penjaga belakang.

Ilak lengah oleh serangan tidak konvensional ini. Terlebih lagi, dengan tubuh Geom Mugeuk menghalangi garis pandangnya, dia sejenak membeku, tidak yakin bagaimana harus bereaksi.

*Dentang!*

Dalam sepersekian detik ketika pedang beradu, Telapak Tangan Iblis Gila menghantam area itu.

Geom Mugeuk menggunakan Langkah Petir Ilahi untuk melepaskan diri, lalu menyerang Iak di sebelah kanan.

Ilak, yang telah berhadapan dengan Geom Mugeuk, selangkah terlalu lambat dan melompat ke kiri.

Pedang Iblis Hitam menebas Iak.

*Kilat!*

Itu adalah Bentuk Langit Biru, Bentuk Kelima dari teknik pedang cepat Seni Pedang Melayang.

*Dentang!*

Suara pedang beradu!

Yang memblokir Bentuk Langit Biru adalah Yaryuhan. Dia telah memahami niat Geom Mugeuk untuk membunuh Iak saat bertarung dengan Ilak.

Saat pedang mereka bertabrakan, keduanya saling bertatapan.

Dingin yang membekukan hati memancar dari pedang Yaryuhan. 9

Ilmu pedang yang dia latih adalah Seni Pedang Pembelah Primordial, berdasarkan energi internal yin ekstrem.

*Dentang! Dentang! Dentang! Dentang! Dentang! Dentang!*

Cahaya pedang yang dihasilkan oleh dua pedang yang beradu berkelebat di udara.

"Ugh!"

Pada saat itu, yang ambruk dengan jeritan tajam adalah Ilak.

Meskipun Geom Mugeuk gagal membunuh Iak karena campur tangan Yaryuhan, Soma berhasil menghabisi Ilak.

Sebelumnya, ketika Geom Mugeuk menghindar menggunakan Langkah Petir Ilahi dan Ilak menghindar sesaat terlalu lambat, salah satu lengannya robek oleh Telapak Tangan Iblis Gila. Evil Smiling Demon memanfaatkan kesempatan itu dan menyerang tanpa henti, akhirnya membunuhnya.

Dengan Ilak mati, Iak dan Samak menjadi benar-benar mengamuk.

*Desir! Desir!*

Energi pedang terus-menerus terbang ke arah Soma.

Formasi mereka yang sebelumnya stabil hancur, dan pertempuran kacau yang sangat diinginkan Geom Mugeuk telah dimulai.

Cha Hwan, didorong oleh kesetiaan, melompat ke dalam pertarungan untuk membantu Yaryuhan.

Dia mengarahkan pedangnya ke punggung Geom Mugeuk, tetapi sebaliknya, Geom Mugeuk menggunakan serangan itu untuk keuntungannya. Saat dia menghindari serangan dari belakang, ketiga pedang itu sejenak saling terkait.

Kali ini, Geom Mugeuk menggunakan Langkah Bayangan Gelap. Dalam sekejap, dia menghilang dari pandangan Yaryuhan dan Cha Hwan. Itu adalah kekuatan Empat Langkah Dewa Angin pada Kehebatan Bintang Sepuluh.

Tepat ketika Yaryuhan sangat waspada, mengharapkan serangan pada dirinya sendiri!

Geom Mugeuk menusuk punggung orang lain. 10

Itu adalah Iak, yang telah menyerang Evil Smiling Demon dengan marah dengan niat membunuhnya.

Untuk memungkinkan gerakan ini, Geom Mugeuk telah melakukan Langkah Bayangan Gelap diikuti oleh Langkah Raja Dunia Bawah secara berurutan, dan dalam sekejap itu, dia telah menjadi dewa angin.

*Desir!*

Sekali lagi, Bentuk Langit Biru dari Seni Pedang Melayang dilepaskan.

Kali ini, Yaryuhan tidak bisa memblokir serangan itu.

*Sabet!*

Punggung Iak terbelah dua, dan dia jatuh mati di tempat.

Sementara itu, Soma melancarkan serangan telapak tangan terus-menerus ke Samak.

*Ping! Ping!*

Jari Bencana Darah Evil Smiling Demon diperkuat oleh energi pedang Geom Mugeuk yang ganas.

Itu adalah Bentuk Keempat dari Seni Pedang Melayang, Bentuk Langit Api, teknik untuk memproyeksikan energi pedang.

Setelah melepaskan energi pedang, Geom Mugeuk berputar dan memperkuat tubuhnya dengan energi pelindung.

Roda Darah yang masuk menghantam dadanya dengan telak.

*Boom!*

*Gedebuk!*

Geom Mugeuk terdorong ke belakang bersama dengan Roda Darah yang menghantamnya, akhirnya memantul dan berguling di tanah.

“Aku mengenainya!” teriak Damal penuh kemenangan.

“Dasar bajingan! Beraninya kau bertingkah di depanku!” Evil Smiling Demon melompat ke depan, mendarat di depan Geom Mugeuk.

Bencana Roda Darah, dengan senyum kemenangan, berkata kepadanya, “Dia sudah mati. Tidak ada yang selamat dari pukulan langsung dari Roda Darahku…”

Tiba-tiba, Damal berhenti berbicara saat kata-katanya tercekat di tenggorokannya.

Geom Mugeuk, seperti hantu, bangkit dengan gemetar. 11

"Di sini berdiri seseorang yang selamat."

Soma melirik, diam-diam bertanya dengan matanya, ‘Apa kau baik-baik saja?’

Geom Mugeuk mengangguk, menggosok dadanya.

Dada-nya sakit seolah akan meledak, tetapi untungnya, dia menghindari luka dalam yang kritis. Berkat kombinasi Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon, Pakaian Pelindung Hantu, Sutra Surgawi kelas tertinggi, dan energi pelindungnya, bahkan sesuatu yang mengerikan seperti Roda Darah tidak bisa merenggut nyawa Geom Mugeuk.

Darah membasahi lengan Evil Smiling Demon. Saat bertarung dengan Samak, serangan pedang Yaryuhan hampir memutuskan lengannya. Dilihat dari darah yang mengalir dari luka, itu bukan luka dangkal.

Kali ini, Geom Mugeuk bertanya apakah Soma baik-baik saja dengan tatapan, dan Evil Smiling Demon mengangguk sebagai respons.

Di sisi lain, berkat risiko yang diambil oleh keduanya, Samak sekarang tergeletak mati di tanah. Dia tidak dapat menghindari serangan simultan Jari Bencana Darah dan Bentuk Langit Api.

Meskipun mereka terluka, mereka telah melenyapkan ancaman terbesar dalam pertempuran ini.

Orang yang paling terkejut dengan pergantian peristiwa ini adalah Damal. Dia tidak percaya bahwa seseorang yang terkena langsung oleh Roda Darahnya bisa berdiri di sana tanpa cedera.

“Siapa… kau?” dia tergagap, suaranya bergetar.

Bukan hanya dia yang terkejut. Cha Hwan juga menatap Geom Mugeuk dengan tidak percaya.

Tidak hanya mengejutkan bahwa Geom Mugeuk bisa menghilang begitu cepat tepat di depan Yaryuhan dan dia, tetapi juga bahwa Samak yang menakutkan itu mati.

‘Samak mati? Samak yang menakutkan itu? Samak yang seperti iblis itu?’

Sulit baginya untuk memahami bahwa mayat-mayat yang tergeletak di tanah adalah mayat Tiga Kejahatan.

Namun, teknik yang ditampilkan oleh lawan mereka beberapa saat yang lalu sedemikian rupa sehingga bahkan sepuluh kejahatan, bukan hanya tiga, tidak akan punya kesempatan.

Untuk pertama kalinya, emosi muncul di wajah Yaryuhan.

Frustrasi karena pertarungan tidak berjalan sesuai keinginannya, bibirnya melengkung menjadi seringai mengejek diri sendiri.

Geom Mugeuk, dengan Pedang Iblis Hitam yang meneteskan darah, membiarkannya tergantung longgar saat dia berbicara kepadanya.

"Ya, hidup itu tentang memaksakan senyum pahit pada dirimu sendiri beberapa kali sehari. Kau terlalu mudah sampai sekarang, bukan?" 12

1 : Apa, jadi dia kura-kura berduri, bukan pengguna Chakra besar? Heeeeh, payah….
2 : Mengingatkanku pada Johan di Monster, yang ingin membunuh semua orang yang berhubungan dengannya untuk menjadi legenda…. Kurasa? Sudah lama sejak aku membaca manga itu.
3 : Kau tidak akan pernah tahu betapa kerasnya Mugeuk bekerja untuk mendapatkan izin.
4 : Mugeuk bermain Charon ^ ^
5 : Ini menjadi pose kombo mereka pada tingkat ini XDXDXD
6 : Benar, mereka pendengar yang baik.
7 : Segera. Dan itu bukan kedamaian palsu seperti yang dipaksakan Hwa Moogi, itu akan menjadi kebebasan dan penerimaan sejati.
8 : BEYBLADE!!!! Maaf (tidak).
9 : Hati yang dingin dan mati di dunia kegilaan yang beku, monster tanpa wajah yang melahap bulan, jalan mayat dan dendam.
10 : Hancurkan, kau bajingan egois!! Mugeuk hanya akan membunuhmu setelah menghancurkan semua asetmu, hahaha!!!
11 : DUN DUN DUN!!! *SFX pengungkapan dramatis*
12 : Yaah, buat dia menderita!!! Orang normal, mati dan meledaklah!!!
