---
layout: default
title: "Chapter 225: Tamu Istimewa Akan Tiba Hari Ini"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 225: Tamu Istimewa Akan Tiba Hari Ini

Keesokan paginya, sebelum berangkat, aku pergi menemui Evil Smiling Demon.

“Ada apa kau kemari?”

“Kita akan pergi ke Sky Flower Pavilion, hanya kau dan aku.”

Karena hubungan antara Soma dan Nyonya Paviliun adalah masalah pribadi, aku percaya itu adalah rahasia yang perlu dijaga.

Namun, Evil Smiling Demon merespons secara tak terduga.

“Tidak perlu seperti itu. Ayo kita semua pergi bersama dan melanjutkan sesuai rencana semula.”

“Tidak perlu melakukan sesuatu yang membuatmu tidak nyaman. Kita bisa meminta Penasihat Go dan yang lainnya membantu dari luar.”

“Bukan itu alasannya.”

Ada alasan tak terduga untuk sarannya agar pergi bersama.

“Aku ingin memperkenalkan orang-orang ini kepada Nyonya Paviliun.”

Poison King, Seo Daeryong, Gowol, dan bahkan mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult.

“Yeo Jeong adalah orang dengan ambisi besar. Namun, karena aku, dia menahan diri dari melakukan banyak hal yang ingin dilakukannya. Bertemu dan berinteraksi dengan orang-orang ini akan sangat bermanfaat baginya.”

Aku bisa tahu bahwa Soma benar-benar peduli padanya. Terlebih lagi, jelas bahwa dia menganggapnya dengan kasih sayang yang dalam di luar sekadar perhatian. 1

“Dan yang terpenting, bukankah mereka orang yang kau percaya, Tuan Muda? Jadi, tidak apa-apa.”

Aku pikir keputusan Evil Smiling Demon bijaksana. Ada saat-saat ketika lebih baik menyembunyikan sesuatu, dan saat-saat lain ketika lebih baik membiarkannya keluar ke dunia. Dalam kasus ini, yang terakhir. Setidaknya, aku tidak berpikir siapa pun di kelompok kami akan menyebabkan masalah bagi Nyonya Paviliun. Kami membuat keputusan kami dengan senyum bersama.

Saat aku meninggalkan kediaman Soma dan menuju ke halaman, Gowol sibuk memuat barang bawaan ke dalam kereta, bersiap untuk keberangkatan kami. Dia sepertinya banyak pikiran, dilihat dari ekspresi bermasalah di wajahnya.

“Penasihat Go, jangan terlalu banyak berpikir dan nikmatilah. Sebagai seorang ahli strategi, kau akan membuat rencana yang tak terhitung jumlahnya sepanjang hidupmu, tetapi membuatku, Soma, dan Poison King melaksanakan rencanamu bukanlah sesuatu yang sering terjadi. Jadi, nikmatilah situasi ini.”

Gowol menunjukkan ekspresi berterima kasih dan menundukkan kepalanya. Berdiri di sampingnya, Jeong Dae tidak bisa menahan komentar cemburu.

“Kau selalu mendapatkan poin dengan satu kata, sementara aku butuh seratus.”

“Percayalah pada Penasihat Go. Aku akan memberinya satu poin dan memberimu seratus, Pemimpin Cult.”

Setelah menghibur satu-satunya penasihatku dan teman seumur hidupnya, aku berseru keras.

“Baiklah, ayo pergi!”

*         *         *

Itu adalah ruangan yang didekorasi dengan mewah.

Tempat tidur yang dibuat khusus itu cukup besar untuk sepuluh orang berbaring dengan ruang tersisa, dan perabotan yang mengisi ruang luas itu dibuat oleh pengrajin ahli, semua barang mahal dan berharga. Keramik dan lukisan yang menghiasi ruangan itu mengesankan, dan bahkan gagang pintunya sangat mahal, cukup untuk membuat siapa pun tercengang.

Di ruangan besar dan megah ini, sekitar selusin wanita sedang berlutut. Mereka mengenakan pakaian tipis yang memperlihatkan kulit mereka, usia mereka bervariasi, dan kecantikan mereka beragam, namun, ekspresi mereka sama.

Keputusasaan.

Mereka menatap lantai dengan mata yang dipenuhi dengan semua keputusasaan di dunia. 2

Di tengah, diapit oleh para wanita yang berlutut, duduklah Lü Bugai. Rambutnya putih, wajahnya berkerut dalam, tetapi matanya masih memancarkan gairah seorang pemuda.

Lü Bugai sedang membaca surat.

Tidak lama setelah kematian Jisaeng, berita telah tiba bahwa Aechak sekarang juga mati.

Tangan keriputnya dengan erat menggenggam surat itu, meremasnya, lalu melemparkannya ke kepala salah satu wanita. Dia mengambil surat yang jatuh itu dan membakarnya di lampu.

“Bagaimana menurutmu tentang ini?”

Menanggapi pertanyaannya, Hwangyeom, yang duduk tepat di depannya, menjawab dengan hormat.

“Mereka tidak menunjukkannya secara lahiriah, tetapi merekalah orang-orang yang secara halus meremehkan kita karena berurusan dengan wanita.”

Singkatnya, dia mengatakan bahwa mereka pantas mati, meskipun dia menyatakannya secara tidak langsung. Hwangyeom adalah tangan kanan Lü Bugai dan mengenal tuannya lebih baik daripada siapa pun.

Memang, Lü Bugai merasakan hal yang sama.

Almarhum Jisaeng dan Aechak adalah orang-orang tidak penting dengan ego yang membengkak yang sering tidak menghormati orang lain. Dia belum pernah melihat mereka menyapanya lebih dulu. Jadi, yang lebih mengkhawatirkannya daripada kematian mereka adalah ini:

“Maksudmu, mungkinkah itu serangan dari luar?”

“Akan lebih baik untuk mengesampingkan kemungkinan itu.”

“Kenapa?”

“Menurut penyelidikan, dikonfirmasi bahwa mereka mati karena konflik internal. Para atasan pasti sangat waspada selama penyelidikan—jika seseorang cukup terampil untuk menipu mereka, bisakah kita bahkan bertahan?”

Kerutan di dahi Lü Bugai semakin dalam.

“Apa kau gelisah?”

“Target berikutnya bisa jadi aku.” 3

Dia tidak menyadari bahwa semua wanita yang membungkuk di sampingnya berbagi satu harapan tersembunyi dalam tatapan mereka: bahwa dialah yang berikutnya! 4

“Untuk jaga-jaga, aku akan memanggil semua master yang bisa kita kerahkan.”

Lü Bugai mengangguk. Dia sering bercanda dengan cara biasanya:

“Bahkan Raja Neraka tidak akan menerimaku. Dia akan bilang aku akan mengotori Neraka.”

Tapi itu adalah lelucon yang dia buat hanya ketika dia yakin dia tidak akan mati. Sekarang setelah dia merasakan bahaya, dia bereaksi terhadap prospek kematian lebih sensitif daripada siapa pun.

“Untuk jaga-jaga... hubungi juga Yin-Yang Specters.”

Mendengar penyebutan Yin-Yang Specters, Hwangyeom tersentak tetapi segera merespons dengan patuh.

“Dimengerti.”

Di masa lalu, ini akan membutuhkan beberapa kata lagi. Memindahkan individu-individu itu membutuhkan banyak uang, dan jika mereka dilepaskan di dunia persilatan, itu bisa menimbulkan masalah. Para atasan juga tidak akan menyukainya. Tapi sekarang, lebih mudah untuk melewatkan pertimbangan seperti itu.

Hwangyeom mengenalnya dengan sangat baik sekarang sehingga rasanya seperti dia memiliki tubuh ekstra. Misalnya, hanya dengan lirikan darinya, dia bisa memilih wanita yang telah dia pilih dari antara puluhan.

“Aku tidak takut mati, tapi aku belum memenuhi mimpiku.”

Mimpi Lü Bugai adalah mendirikan rumah bordilnya di seluruh Central Plains. 5

Dia telah menggunakan setiap metode yang bisa dibayangkan untuk memperluas kerajaan rumah bordilnya di seluruh wilayah. Dia membangun beberapa sendiri, dan yang lain dia rebut dari pemilik aslinya.

Berbagai taktik digunakan dalam proses ini—mulai dari mengirim agen untuk menimbulkan kekacauan, menyebarkan desas-desus palsu, mencampurkan makanan dengan obat-obatan untuk membuat pelanggan sakit, dan bahkan membakar rumah bordil saingan.

Orang mungkin bertanya-tanya apakah metode kasar seperti itu benar-benar bisa berhasil, tetapi yang mengejutkan, itu adalah yang paling efektif. Dia menodai reputasi untuk menyingkirkan rumah-rumah saingan atau membelinya dengan harga sangat murah. Melihat pemilik rumah bordil didorong untuk bunuh diri selama proses ini memberi Lü Bugai sensasi yang menyimpang.

“Hidup dengan kejam dan capai mimpimu. Ini, ini semua informasi mengenai lokasi target berikutnya.”

Hwangyeom menyerahkan beberapa dokumen. Isinya informasi tentang Sky Flower Pavilion. Sebagai rumah bordil paling terkenal di Guizhou, tempat mereka berencana untuk berekspansi, mereka telah memutuskan untuk memulai dengan mengambil alih Sky Flower Pavilion.

Saat Lü Bugai meninjau isinya, matanya berbinar karena keserakahan.

“Proyeksi keuntungannya sangat besar.”

“Itu adalah tempat paling menguntungkan di Central Plains, melampaui lokasi mana pun yang saat ini kita miliki.”

“Apa para pelacurnya cantik?”

“Ya, dan pemilik Sky Flower Pavilion dikenal karena keterampilan manajemennya yang luar biasa.”

“Dia seorang wanita, kan?”

“Benar. Dia mengelola para pelacur dengan baik, melayani para pelanggan dengan sangat baik, dan bahkan para seniman bela diri di bawah komandonya menghormatinya.”

“Dia hanya seorang wanita tak berharga.” 6

Rasa jijiknya terhadap wanita tertanam dalam sifatnya. Hwangyeom berspekulasi bahwa mungkin Lü Bugai telah mengalami pelecehan parah dari ibunya atau wanita lain selama masa kecilnya. Jelas bahwa nafsu patologisnya tidak lahir dari kasih sayang tetapi dari kebencian.

“Bagaimana dengan kecantikannya?”

“Kudengar dia cukup cantik.”

Mata Lü Bugai terkulai malas saat dia mengungkapkan nafsunya. Tatapannya beralih ke arah para wanita di sekitarnya. Para wanita ini dulunya adalah nyonya dari berbagai rumah bordil. Dunia percaya mereka hilang atau mati.

Mereka adalah wanita yang, seolah-olah dalam semalam, menyerahkan rumah bordil mereka kepada Lü Bugai dan menghilang. Tidak peduli seberapa keras keluarga dan teman-teman mereka mencari, mereka tidak pernah ditemukan.

Lü Bugai telah menculik dan mengumpulkan nyonya-nyonya rumah bordil tercantik dari rumah-rumah yang telah dia ambil alih. Itu adalah kejahatan keji yang akan memicu kemarahan publik, tetapi kebenaran tidak pernah sampai ke dunia luar, dan bahkan jika seseorang tahu, tidak ada yang berani menghadapi Lü Bugai. 7

“Sekarang keseimbangannya akan pas.”

Ada sembilan wanita, yang berarti dengan tambahan Yeo Jeong, akan ada sepuluh.

Hwangyeom mengangguk meyakinkan, menandakan bahwa dia akan mengantarkan Nyonya Paviliun ke kamar Lü Bugai setelah pekerjaan mereka selesai.

“Black and White Twin Blades sudah dikirim.”

Black and White Twin Blades adalah penegak pribadi Lü Bugai, individu yang tidak dikenal di dunia persilatan. Meskipun keterampilan bela diri mereka tangguh, mereka dilatih sejak usia muda untuk menjadi algojo kejam yang secara ketat mengikuti perintah tanpa sedikit pun emosi pribadi.

Dalam kasus Sky Flower Pavilion, di mana taktik ceroboh tidak akan berhasil, Twin Blades dikirim langsung.

Rencana mereka adalah menculik Nyonya Paviliun dan memaksanya untuk mencap kontrak, sama seperti yang telah mereka lakukan dengan sembilan wanita yang hadir.

“Pastikan untuk membawanya ke sini tanpa menyentuhnya sedikit pun!”

Itulah kekhawatiran konstan dari lelaki tua yang selalu bernafsu itu.

* * *

“Tamu istimewa akan tiba hari ini.”

Sejak pagi-pagi sekali, Yeo Jeong, Nyonya Paviliun Sky Flower, membersihkan tempat tinggalnya dan taman dalam. Dia berusaha ekstra keras dalam riasannya dan berpakaian lebih hati-hati dari biasanya.

Para pelayan dan petugas bergerak dengan rajin.

Mereka tahu dari pengalaman bahwa setiap kali Nyonya Paviliun mengumumkan tamu penting akan datang, seseorang memang akan tiba hari itu. Awalnya, mereka berasumsi itu karena dia telah menerima pemberitahuan sebelumnya, tetapi setelah menyaksikan banyak pengunjung kejutan, mereka menyadari bahwa Nyonya Paviliun bukanlah orang biasa.

Namun, hari ini, sepertinya dia mungkin salah.

Orang-orang yang melangkah ke taman dalam bukanlah tamu terhormat, tetapi tamu tak diundang.

Itu adalah Black and White Twin Blades, yang mengenakan jubah hitam dan putih mereka, yang telah menerobos masuk.

Yeo Jeong dengan cepat mengantar para pelayannya ke dalam, dan pada saat yang sama, para seniman bela diri yang menjaga taman dalam menampakkan diri.

Meskipun Sky Flower Pavilion memiliki jumlah yang lebih unggul, Black and White Twin Blades sama sekali tidak terintimidasi. Faktanya, aura mereka yang luar biasa membayangi wajah para seniman bela diri Sky Flower Pavilion dengan tegang.

Nyonya Paviliun Sky Flower dengan tenang bertanya, “Siapa kalian?”

Black Blade, yang berpakaian hitam, menjawab dengan nada dingin dan blak-blakan, tanpa emosi, seolah-olah seorang anak atau boneka kayu yang berbicara. “Tuan kami ingin bertemu denganmu. Ikutlah dengan kami.”

“Dan siapa tuanmu?”

“Kau akan tahu saat kau sampai di sana.”

“Maaf, tapi tamu istimewa akan datang hari ini, jadi kita harus menunda ini ke lain waktu.”

Tentu saja, kata-kata seperti itu tidak berpengaruh pada Black and White Twin Blades.

“Tidak ada yang lebih penting dari tuan kami.” 8

Dengan itu, keduanya melangkah maju. Empat dari delapan seniman bela diri yang berjaga di depan Nyonya Paviliun melompat beraksi, sementara empat sisanya mengelilinginya.

Pedang dan bilah beradu dengan cepat.

Para seniman bela diri yang telah lama melindungi Sky Flower Pavilion mendapati diri mereka dengan cepat kalah tanding oleh Black and White Twin Blades.

Baru sepuluh pertukaran berlalu sebelum dua dari seniman bela diri yang menyerang jatuh, tertebas dalam di lengan dan pinggang mereka.

Saat Black and White Twin Blades mengangkat pedang mereka untuk memberikan pukulan mematikan, Yeo Jeong melemparkan dirinya di depan mereka.

“Jika kau ingin membunuh mereka, kau harus membunuhku dulu!”

Karena misi mereka hanya untuk membawanya, Black and White Twin Blades menurunkan pedang mereka tanpa emosi.

Dia dengan cepat menekan titik-titik tekan yang terluka, menghentikan pendarahan mereka.

“Tetap di sini, rawat lukamu, dan tunggu aku. Aku akan pergi dan kembali.”

“Tidak, Nyonya Paviliun!”

Seniman bela diri lainnya mencoba campur tangan, tetapi dia dengan tegas menghentikan mereka.

“Semuanya, mundur!”

Perintahnya membuat para seniman bela diri berhenti. Mereka semua tahu bahwa terus bertarung akan menyebabkan kematian yang tidak berarti. Sejak berdirinya Sky Flower Pavilion, ini adalah pertama kalinya lawan yang begitu tangguh menyerbu.

“Jika kalian kehilangan nyawa kalian dengan sia-sia di sini, aku akan membawa penyesalan itu seumur hidupku, tidak bisa hidup dengan benar. Mundurlah dan lindungi Paviliun. Ketika tamu terhormat kita tiba hari ini, kalian bisa memberitahu mereka apa yang telah terjadi.” 9

Dia membubarkan para seniman bela diri dan mendekati Black and White Twin Blades. Dia tidak menunjukkan rasa takut.

Sikap tenangnya membuat Black and White Twin Blades saling melirik dengan mata mati, merasakan sedikit kebingungan. Mereka telah menculik banyak wanita sebelumnya, tetapi mereka belum pernah bertemu dengan yang setenang dia.

Nyonya Paviliun Sky Flower menatap langsung ke arah keduanya.

“Aku pandai membaca masa depan orang. Tapi masa depan kalian begitu gelap, seperti ter hitam pekat, sehingga aku tidak bisa melihat apa-apa.”

Black and White Twin Blades menatapnya dengan acuh tak acuh dan mulai mendekat.

Tepat saat Black Blade mengulurkan tangan untuk merebut titik tekannya, hembusan angin kencang melesat seperti seberkas cahaya. 10

*Whiz! Gedebuk!*

Serangan mendadak itu menembus punggung tangan Black Blade, meninggalkan lubang menganga.

Saat dia menjerit pendek dan mencoba menghentikan pendarahan—

*Whiz! Gedebuk!*

—lengannya yang lain, yang mencoba menghentikan darah, tertembus di bagian siku.

“Ugh!”

Black Blade secara naluriah berjongkok.

*Whiz! Gedebuk!*

Kali ini, bahunya yang terkena. Serangan itu begitu cepat sehingga dia tidak bisa menghindar.

Saat dia berbalik ke arah asal serangan, lebih banyak hembusan melesat ke arahnya secara berurutan.

Perut, pinggang, dan lututnya tertembus satu per satu. Serangan tanpa henti itu mencabik-cabik tubuhnya.

“Aaaaaaah!”

Black Blade menjerit kesakitan, seolah melepaskan tangisan yang terpendam seumur hidup.

*Whiz! Gedebuk!*

Akhirnya, dahinya tertembus, dan dia langsung pingsan, jeritannya yang belum selesai mati di tenggorokannya.

Hembusan itu terbang begitu cepat dan berurutan sehingga tidak ada yang bisa bereaksi. Bahkan White Blade, yang benar-benar lengah, hanya bisa menatap kosong saat kematian Black Blade terjadi.

Baru saat itulah tatapan semua orang beralih ke asal serangan. Senyum cerah muncul di bibir Yeo Jeong.

Berjalan ke arah mereka dengan langkah mantap adalah Evil Smiling Demon, yang mengenakan topeng putihnya.

1 : Dan dia juga sangat peduli padamu ^ ^
2 : Membiarkan mereka membalas dendam padanya akan menjadi kematian terbaik bagi bajingan itu.
3 : Tikus ini punya insting yang bagus.
4 : Jangan khawatir gadis-gadis, karma akan segera membebaskan kalian ^ ^
5 : Aneh rasanya berpikir dia punya mimpi yang sama dengan Yeo Jeong, hanya saja mereka menggunakan metode yang sangat berbeda untuk mencapainya.
6 : Apa hanya aku yang refleks nyeletuk ‘Persetan denganmu’ dengan keras? Bagaimana bisa misoginis impoten terbelakang ini tidak mati karena kanker dubur saat sedang masturbasi dengan ganas pada gambaran kejantanan palsunya yang merosot? ….Uhuk, maaf soal itu. Aku baru saja membaca novel baru di waktu luangku, dan ada garis keturunan tuan muda sampah yang bertingkah persis sama tentang wanita di sana, jadi aku langsung marah ketika menemukan omong kosong itu di sini juga. Haaah, kalau dipikir-pikir ada begitu banyak orang seperti itu di dunia nyata, urrrgh. Ayolah, pakai otakmu. Serius. Dan sekali lagi, maaf atas omelannya.
7 : Kebenaran kelam tentang mengoleksi Pokemon.....
8 : Sekali lagi, persetan denganmu. Konon, orang-orang itu lebih bertingkah seperti robot daripada manusia. Mereka mungkin kekurangan emosi karena dibesarkan sebagai senjata sejak kecil.
9 : Inilah perbedaan terbesar antara Yeo Jeong dan Lü Bugai. Dia mendapatkan kesetiaan bawahannya dengan menggunakan rasa hormat dan kasih sayang, sementara dia mendapatkan kesetiaan mereka melalui paksaan, kekerasan, dan ketakutan. Itulah sebabnya bawahan Yeo Jeong siap mati untuknya, sementara bawahan Raja Tikus akan mengkhianatinya begitu mereka punya kesempatan.
10 : *Lagu I Need A Hero mulai diputar*
