---
layout: default
title: "Chapter 204: Kau Tahan"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 204: Kau Tahan >

Ketika Geom Mugeuk melepaskan titik tekan Ilsun, tiba-tiba lebih banyak dana tersembunyi terungkap.

"Aku lupa. Aku punya uang tambahan yang disimpan di Great Plains Money Exchange."

"Berapa banyak?"

"Sekitar empat puluh ribu nyang."

"Kau sudah menabung cukup banyak, ya?"

Ilsun juga mengungkapkan kata sandi untuk akun Great Plains. Gowol segera mencatat informasi ini juga.

Dengan delapan puluh ribu nyang yang sebelumnya ditemukan dari dana Divine Debt dan tambahan empat puluh ribu nyang dari Ilsun, mereka telah mengumpulkan total seratus dua puluh ribu nyang. Mendengar ini, Iseon berkedip dengan marah.

Giliran beralih kembali ke Iseon.

"Kau hanya memberi kami masing-masing lima puluh ribu nyang, namun kau menimbun empat puluh ribu untuk dirimu sendiri?"

Bukannya menunjukkan penyesalan, wajah Ilsun menunjukkan keinginan untuk berdebat, tetapi dengan titik tekannya yang disegel, dia tidak bisa berbicara.

"Aku tahu Ilsun punya lebih banyak aset. Dia membeli emas dan menyembunyikannya."

Ilsun tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya. Sepertinya dia berniat untuk menyembunyikan emas itu dengan segala cara.

Saat Iseon mencetak poin dengan mengungkapkan emas tersembunyi Ilsun, Ilsun dengan kesal mengedipkan matanya, menyulut perang kedipan di antara keduanya.

Kembali ke giliran Ilsun.

"Aku akan menyebutkan emas itu. Tolong berikan kreditnya padaku!"

"Tidak, itu tidak akan berhasil. Jika kau tidak mau ketinggalan, catat semuanya. Dewa Kedua mungkin juga menggunakan asetmu untuk mencetak poin."

Ilsun pasrah menyerahkan kekayaannya. Dia berpikir bahwa selama dia selamat, dia selalu bisa menghasilkan lebih banyak uang.

"Aku juga punya beberapa tanah."

"Berapa banyak tanah?"

"Cukup banyak."

Apa yang dimulai sebagai upaya untuk mengumpulkan informasi sekarang menjadi kompetisi kekayaan antara keduanya, meskipun mereka tampaknya salah paham tentang niat Geom Mugeuk. Dari sudut pandang Geom Mugeuk, itu hanyalah pergantian peristiwa yang menguntungkan.

Sementara itu, saat aset tersembunyi Ilsun terungkap satu per satu, rasa pengkhianatan Iseon tumbuh pesat.

"Saudara? Dasar bajingan! Kau menyimpannya semua untuk dirimu sendiri."

Iseon bisa menerima bahwa Ilsun menimbun kekayaan. Tapi yang membuatnya marah adalah Ilsun melakukannya tanpa memberitahunya.

Selanjutnya, Ilsun membalas saat gilirannya.

"Apa menurutmu kau akan mendapatkan bahkan lima puluh ribu nyang tanpaku? Tanpa bantuanku, kau akan mati tergeletak di sarang judi dengan pisau di punggungmu. Ptooey!"

Ikatan mereka, yang pernah ditempa dalam 'kesetiaan', hancur dalam sekejap.

Di antara mereka berdua, mereka akhirnya juga mengungkapkan seluruh kekayaan dari almarhum Samsun dan Saseon. Satu-satunya pikiran Ilsun adalah untuk menyenangkan Geom Mugeuk agar tetap hidup. Sementara itu, Iseon didorong oleh keinginan untuk balas dendam, berniat penuh untuk melihat Ilsun mati. 1

Dengan tidak ada lagi aset yang tersisa untuk diungkapkan, Geom Mugeuk menekan titik vital mereka lagi.

Keduanya, yang saling mengumpat setiap ada kesempatan, tertidur.

Geom Mugeuk menoleh ke Gowol.

"Dua orang ini... benar-benar saling mencabik, ya?"

"Ya, benar," jawab Gowol, mengangguk.

"Benar-benar berantakan. Kami akan menanganinya dari sini," kata Geom Mugeuk, mengisyaratkan rencana mereka untuk berurusan dengan para Dewa yang tersisa dan dana yang dicuri dengan tepat.

"Besok pagi, bawa kedua orang ini berkeliling ke semua bursa uang dan ambil kembali setiap aset terakhir mereka."

"Ya, dimengerti."

Untuk saat ini, Geom Mugeuk berencana untuk menjaga keduanya tetap hidup, untuk berjaga-jaga jika Ilsun memberikan kata sandi yang salah untuk bursa.

Dia kemudian menoleh ke Jeong Dae dengan sebuah permintaan.

"Tolong bantu Gowol besok."

"Mengerti."

Heavenly Wind Cult Leader mengangguk tanpa ragu-ragu.

"Kupikir kau akan memarahiku, menyeret uang bahkan dari para penjahat ini."

"Apa kau tahu seberapa banyak Gowol dan aku telah menderita untuk mengumpulkan uang itu?"

"Maafkan aku."

"Aku tidak bermaksud mengeluh. Aku hanya ingin mengatakan bahwa uang dari para penjahat itu digunakan dengan baik."

Dengan masuknya dana dari skema Divine Debt, sepertinya mereka akhirnya bisa menyelesaikan pembentukan jaringan informasi mereka.

"Aku sudah mendengar dari Gowol tentang bajingan macam apa orang-orang ini. Kenapa membiarkan bajingan-bajingan itu tidur? Gantung mereka terbalik!"

"Dimengerti. Saat mereka bangun, aku akan mulai mencabut kuku mereka."

Tentu saja, itu lelucon. Tidak peduli kejahatannya, aturan besi Geom Mugeuk adalah bahwa kematian adalah akhir yang mutlak. Bukan demi mereka, tetapi demi prinsipnya sendiri.

Setelah menyelesaikan percakapannya dengan mantan Heavenly Wind Cult Leader, Geom Mugeuk mendekati Dan Woo-gang. Fist Demon King sedang menatap bulan, tampaknya acuh tak acuh terhadap semua hal lain yang terjadi di sekitarnya.

Geom Mugeuk berdiri di sampingnya, juga menatap bulan.

"Kau tahu apa yang kusadari selama perjalanan ini? Aku telah menjalani hidup yang terlalu terkonsumsi oleh seni bela diri. Aku telah menghabiskan seluruh hidupku berlatih dan bertarung."

Ada saat Geom Mugeuk mengatakan hal serupa kepada Lee Ahn, menasihatinya untuk tidak menjalani hidup yang hanya berfokus pada latihan. Sekarang, sepertinya Fist Demon King mengalami kesadaran yang sama.

"Aku baru saja menyadari—ini adalah pertama kalinya dalam hidupku aku menghabiskan begitu lama menatap bulan. Bisakah kau percaya itu? Selama bertahun-tahun, aku tidak pernah benar-benar meluangkan waktu untuk menghargainya."

Tatapan Geom Mugeuk bergabung dengan tatapan Fist Demon King, menatap bulan.

"Mulai sekarang, cobalah untuk lebih menikmati hidup."

"Aku berniat begitu."

Jika Fist Demon King benar-benar bisa menghormati kata-kata itu, jika dia bisa mundur sedikit saja dari dedikasinya pada seni bela diri... mungkin dia bahkan bisa menghancurkan tebing yang pernah mendefinisikannya. Bagaimanapun, perubahan dalam hidup bisa menyebabkan perubahan dalam seni bela diri.

* * *

Keesokan harinya, Gowol, ditemani oleh mantan Cult Leader, membawa Ilsun dan Iseon berkeliling ke semua bursa uang. Kata sandi yang mereka berikan akurat. Mereka tidak hanya mengambil uang tetapi juga mengumpulkan emas tersembunyi dan melikuidasi aset mereka yang lain.

Ilsun telah mengumpulkan kekayaan besar ini hanya dalam beberapa tahun, sebuah bukti dari korban yang tak terhitung jumlahnya yang telah menderita selama waktu itu.

Ilsun dan Iseon dengan putus asa mencoba menjilat Gowol, mengatakan apa pun yang bisa mereka pikirkan, tetapi Gowol tidak menanggapi satu kata pun. Sebaliknya, Jeong Dae-lah yang berbicara kepada mereka.

Tentu saja, kata-katanya seperti, "Kau akan berakhir di neraka yang paling menyiksa," atau, "Aku bertaruh siapa di antara kalian yang akan selamat," dengan sengaja memilih hal-hal terburuk untuk dikatakan, sehingga mereka berpura-pura tidak mendengarnya.

Setelah sebagian besar aset mereka diurus, Geom Mugeuk menyuruh keduanya duduk di depannya lagi.

"Sekarang, mari kita bicara tentang pemodal kalian."

Ilsun percaya nasibnya akan ditentukan berdasarkan jawabannya.

'Jangan beritahu mereka semuanya! Tapi jangan juga bertingkah seolah kau menyembunyikan sesuatu!'

Itulah intinya. Masalahnya adalah dia tidak tahu banyak tentang pemodal itu.

'Bagaimana aku bisa memutarbalikkan ini agar tetap hidup?'

Ilsun melirik Iseon yang duduk di sampingnya. Dia pikir Iseon tidak tahu apa-apa tentang ini, jadi sekarang adalah kesempatannya untuk mencetak beberapa poin.

'Aku bisa selamat dari ini. Aku sudah menyerahkan aset jauh lebih banyak dari yang direncanakan, jadi jika aku memberikan informasi tentang pemodal, aku akan hidup!' 2

Mengambil napas dalam-dalam, Ilsun mulai berbicara.

"Aku hanya pernah bertemu dengan pemodal itu sekali."

"Kapan?"

"Saat aku pertama kali memutuskan untuk bekerja dengannya."

"Apa kau tahu siapa dia?"

"Tidak. Ada tirai di antara kami, jadi aku tidak bisa melihat wajahnya. Tapi satu hal yang jelas—dilihat dari suaranya, dia sepertinya seorang pria yang lebih tua."

"Jadi sekarang kita harus mencari pria bersuara tua? Berapa banyak orang seperti itu di dunia ini?"

Ilsun bingung dengan ejekan Geom Mugeuk dan dengan cepat menambahkan,

"Orang-orang yang dibunuh Fist Demon King kemarin adalah Eight Ghostly Swordsmen. Mereka tidak akan bertindak hanya demi uang, jadi pemodal itu bukan hanya orang kaya. Dia kemungkinan besar adalah pemimpin sekte besar atau seseorang dengan kekuatan signifikan."

Pada saat itu, Iseon berkedip.

Ilsun segera menyela.

"Tidak perlu melepaskan titik tekannya. Orang itu tidak tahu apa-apa tentang pemodal."

"Bagaimana menurutmu? Apa kau punya informasi yang lebih baik?" Geom Mugeuk bertanya, menoleh ke Iseon, yang mengedipkan matanya lebih cepat lagi.

Geom Mugeuk menekan titik tekan Ilsun lagi dan melepaskan titik tekan Iseon.

Kemudian, yang mengejutkan semua orang, Iseon angkat bicara.

"Aku sebenarnya pernah berbicara langsung dengannya. Tidak ada tirai."

Ilsun, dengan titik tekannya yang tersegel, berkedip dengan marah dan mengerang, mencoba menyampaikan bahwa Iseon berbohong.

"Ceritakan lebih banyak," kata Geom Mugeuk, mendorong Iseon untuk melanjutkan.

"Aku bertemu dengannya pada hari yang sama dengan Ilsun. Aku sedang duduk di kursi kusir kereta yang diparkir di halaman puri, menunggu Ilsun keluar. Beberapa saat kemudian, pemodal itu keluar lebih dulu. Tapi saat dia masuk ke kereta, aku melihatnya secara halus menundukkan kepalanya kepada kusir. Itu jelas merupakan isyarat hormat." 3

Ilsun meronta dan mengerang begitu keras sehingga Geom Mugeuk melepaskan titik tekannya juga.

"Itu bohong! Kenapa pemodal itu membungkuk pada kusir?"

"Itu benar. Aku melihatnya dengan jelas."

Karena kedua pria itu sekarang bisa berbicara, suasana menjadi kacau.

"Dia mengarangnya. Jika hal seperti itu terjadi, dia pasti sudah memberitahuku saat itu. Kenapa dia tidak menyebutkannya?"

"Apa yang harus kukatakan? Bahwa kau ditipu oleh seorang pelayan belaka? Bahwa pemodal sebenarnya sepertinya adalah kusir? Bagaimana reaksimu? Kau pasti akan memukuliku habis-habisan, kan?"

Ilsun tidak bisa membantah. Itulah yang akan terjadi.

"Dasar bajingan! Trik macam apa ini? Mencoba berkelit?"

"Pengecut? Dari mana datangnya itu? Itu hanya pikiran kotormu yang berbicara."

Aku memberi isyarat agar Ilsun diam dan menoleh ke Iseon.

"Lanjutkan."

"Aku bahkan berbicara dengan kusir itu sambil menunggu. Dia tampak seperti pria biasa. Wajah bulat, sikap ramah, oh! Dia punya tato di dadanya. Aku melihatnya secara kebetulan saat dia membungkuk."

"Tato macam apa?"

"Tato babi emas. Sangat aneh melihat babi ditato pada seseorang sehingga aku masih mengingatnya dengan jelas!"

Berpikir dia menawarkan informasi berharga, Ilsun menyela.

"Orang ini adalah ahli berbohong. Jangan percaya padanya. Dia akan melakukan apa saja untuk bertahan hidup..."

Gedebuk!

Ilsun, yang berdiri di depan Iseon, tiba-tiba menghilang. Dengan satu serangan, wajahnya hancur, dan tubuhnya terlempar jauh, mendarat tak bernyawa di kejauhan.

Iseon menatapku dengan kaget. Kengeriannya dengan cepat berubah menjadi kegembiraan.

"Aku selamat!"

Dia sangat gembira, praktis melayang karena lega.

"Hanya saja dia yang terburuk dari keduanya. Jadi pantas jika kau mati berikutnya."

Momen kegembiraan Iseon tiba-tiba terpotong. Ungkapan "mati berikutnya" sepertinya berarti "nanti dalam hidup, setelah menua," tetapi bukan itu masalahnya. Tatapan mata Geom Mugeuk dingin dan tak kenal ampun.

"Tolong, ampuni aku!"

"Kalian berempat telah melakukan hal-hal yang tidak bisa dimaafkan. Puaslah bahwa aku mengirimmu pergi dengan damai."

"Tepati janjimu! Dasar bajingan! Siapa kau sebenarnya? Siapa kau sampai...?" 4

Gedebuk!

Iseon terlempar, mendarat di samping Ilsun, mati seketika.

Geom Mugeuk melenyapkan mereka tanpa sedikit pun keraguan. Dia tidak berharap penebusan mereka atau memberi mereka signifikansi dramatis mati di tangan Putra Kedua Demonic Cult.

Saat dia berbalik, dia melihat Fist Demon King berjalan ke arahnya.

"Bukankah kau berencana untuk menggali dalang di balik semua ini?"

"Benar."

"Tapi apa tidak apa-apa membunuh mereka semua?"

"Aku sudah tahu siapa di baliknya."

Sosok bulat, gemuk, tato babi emas di dada. Sebelum regresiku, dia adalah seseorang yang kukenal baik. Terkadang dia seorang kusir, di lain waktu seorang buruh di lokasi konstruksi, atau bahkan seorang pelayan di sebuah kedai. Dia menikmati menyamarkan identitasnya sambil sangat serakah.

"Untuk membunuhnya, aku butuh izin ayahku."

Fist Demon King terkejut dengan kata-kata Geom Mugeuk.

"Siapa itu?"

Sebuah nama keluar dari bibir Geom Mugeuk.

"Jisaeng."

Fist Demon King langsung teringat satu orang.

"Tidak mungkin! Si Babi Emas dari Unorthodox Alliance?"

"Ya, itu dia."

"Orang itu di balik semua ini?"

Ekspresi Fist Demon King mengeras. Bukan hanya karena Jisaeng adalah lawannya, juga bukan karena dia anggota Unorthodox Alliance. Itu karena Jisaeng adalah pelayan setia bagi individu tertentu.

Jisaeng berada di bawah pengikut paling disukai dari pemimpin Unorthodox Alliance, dan kepala Extreme Forces Brigade, unit elit Aliansi yang hanya menerima perintah dari Pemimpin Aliansi.

Orang ini tidak lain adalah Yaryuhan, orang nomor dua di Unorthodox Alliance.

Jisaeng adalah salah satu dari empat pembantu paling disayangi Yaryuhan. Bawahan-bawahan ini telah bersumpah setia, masing-masing mengukir tato di dada mereka. Jisaeng memilih babi emas, bersumpah untuk mengumpulkan kekayaan tak terbatas sepanjang hidupnya.

"Uang itu pada akhirnya semua masuk ke Yaryuhan."

Geom Mugeuk merasa seolah-olah takdir telah membimbingnya ke sini. Bukan hanya karena situasi saat ini.

Yaryuhan.

Dia adalah musuh bebuyutan dari individu tertentu, yang sangat terhubung dengan Geom Mugeuk—Demon Doctor. 5

Demon Doctor, saat melakukan New Eye Technique, pernah meminta Geom Mugeuk untuk membunuh seseorang untuknya. Orang itu adalah Yaryuhan. Meskipun Demon Doctor belum secara langsung menyebutkan namanya, Geom Mugeuk sudah tahu.

Yaryuhan telah membantai seluruh keluarga Demon Doctor tepat di depan matanya. Sejak hari itu, Demon Doctor hidup hanya untuk membalas dendam dengan membunuh Yaryuhan. Ketika Demon Doctor mengajukan permintaannya, Geom Mugeuk telah berjanji untuk bertindak ketika dia sudah cukup kuat. Sekarang, dia merasa waktunya telah tiba.

Fist Demon King memperhatikan bahwa aku tidak mau melepaskan ini.

"Yaryuhan terlarang!"

"Kenapa tidak bisa?"

"Jika kau salah langkah, itu bisa memulai perang."

"Tidak akan ada perang. Mungkin akan ada kekacauan dan kekacauan besar, meskipun."

"Kau serius, kan?"

Di masa lalu, Demon Doctor telah meminta ayahku untuk membunuhnya, tetapi dia menolak. Bagaimanapun, Yaryuhan adalah sosok yang sangat penting, yang dipercaya sepenuhnya oleh pemimpin Unorthodox Alliance, dan dipandang lebih dari sekadar karakter jahat di faksi Unorthodox.

"Aku percaya orang di balik semua ini adalah sampah terburuk. Dia bersembunyi di balik bayang-bayang, menggunakan antek-antek rendahan seperti Ilsun untuk menguras vitalitas kaum muda sampai mereka mati. Dalam beberapa hari, Jisaeng mungkin akan diberitahu bahwa semua Dewa sudah mati. Kemudian, Jisaeng akan menciptakan Dewa baru dan mengulangi kekejaman yang sama. Bahkan jika Jisaeng mati, Jisaeng lain akan menggantikannya."

Ini adalah jenis orang yang dianggap Geom Mugeuk sebagai kejahatan absolut. Kejahatan begitu besar sehingga bahkan faksi yang benar tidak bisa menyentuhnya, dan orang biasa bahkan tidak bisa mendekat. 6

Ayahku pernah bertanya padaku apa pendapatku tentang Demonic Path. Saat itu, aku menjawab:

—Aku percaya kredo sekte kita adalah untuk memburu kejahatan absolut.

Baginya, Demonic Path berarti menangkap kejahatan besar yang bahkan tidak bisa ditangani oleh faksi yang benar. Penyebutan Heavenly Demon Divine Cult saja seharusnya membuat para penjahat itu gemetar. Itulah jenis Heavenly Demon Divine Cult yang ingin dia ciptakan.

"Orang biasa tidak punya pilihan selain mundur, untuk bertahan. Tapi kita tidak biasa, kan? Kita tidak harus bertahan, kan? Aku telah berlatih dan bekerja sampai mati agar aku tidak perlu menahan diri di saat-saat seperti ini. Kenapa kita harus bertahan? Merekalah yang harus berhenti, yang harus menghentikannya dan berhenti menyiksa orang."

Dan Woo-gang diam-diam memperhatikan Geom Mugeuk. Geom Mugeuk, pada gilirannya, diam-diam menatapnya kembali, matanya menyala dengan sumpahnya yang berapi-api.

Mengingat kepribadiannya, Fist Demon King adalah orang yang paling bisa dibujuk, namun juga yang paling tidak bisa, mengingat hubungannya dengan Geom Woojin.

Akhirnya, memecah keheningan yang panjang, Fist Demon King mengakhiri perjalanan itu.

"Ayo kita kembali ke Cult. Perjalanan santai ini berakhir di sini."

Perjalanan yang dimulai begitu tiba-tiba berakhir begitu saja. Namun, kekecewaan terlalu dini. Saat Dan Woo-gang membalikkan punggungnya yang lebar, dia menambahkan sesuatu yang tidak terduga.

"Untuk mendapatkan izin Cult Leader, semua Demon Supremes harus terlibat." 7
