---
layout: default
title: "Chapter 223: Awalnya Menghadapi Poison King"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 223: Awalnya Menghadapi Poison King

Apa keduanya terlihat mirip?

Bahkan jika Poison King melompat protes, tidak ada satu pun kemiripan di antara mereka.

Aku hanya mengatakannya secara spontan untuk mengalihkan perhatian Jindok Geosa kepadaku.

Tujuannya tercapai. Fokus Jindok Geosa beralih dari Poison King kepadaku. Ya, hadapi aku saja.

“Bukankah menyebalkan saat kau melihat seseorang yang mirip denganmu?”

Sorot mata Poison King mengatakan segalanya.

Dengan pria jelek ini?

Jindok Geosa memiliki pertanyaan yang sama.

“Bagian mana dari kami yang terlihat mirip?”

Bahkan dia tahu mereka sama sekali tidak mirip.

“Bagiku, kalian terlihat sangat mirip. Bahkan tatapan dan aura yang kalian pancarkan sama. Ada sesuatu yang memberontak tentang itu, namun, ada kedalaman.”

Jindok Geosa mengerutkan kening. Ekspresinya seolah berkata, 'Apa kau benar-benar mengoceh omong kosong ini sekarang? Memberontak? Kedalaman? Di penjara bawah tanah ini di mana orang-orang sekarat?'

“Saat kau muda, bukankah kau setampan ini?”

Apa yang begitu menyebalkan tentang dibandingkan dengan seseorang yang tampan?

Masalahnya adalah dia tidak percaya sepatah kata pun yang kukatakan.

“Cukup omong kosongnya. Katakan padaku kenapa kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkan pria ini.”

Jindok Geosa secara terbuka menunjukkan niat membunuhnya. Jelas bahwa jika aku mengatakan sesuatu yang konyol, dia akan menggunakanku sebagai contoh.

“Dia membantuku di penjara bawah tanah.”

“Bantuan sebesar apa yang bisa dia berikan sehingga kau mempertaruhkan nyawamu?”

Pandanganku beralih ke arah Poison King.

“Saat aku bertarung seperti anjing, pria itu bertarung seperti anjing di sampingku.”

Wajah Poison King menunjukkan keterkejutan dan emosi yang kuat; dia tidak menyangka aku akan memberikan alasan itu.

Untungnya, penjelasan itu bekerja lebih baik daripada penjelasan panjang lebar mana pun dengan Jindok Geosa.

“Kesetiaan macam apa yang kau bicarakan, datang dari para tahanan? Keluar dari barisan sekali lagi, dan kau akan menghilang menjadi genangan darah.”

“Ya, aku akan berhati-hati.”

Jindok Geosa melihat bolak-balik antara Poison King dan aku dengan ketidakpuasan, tetapi dia tidak memperburuk keadaan lebih jauh. Bagaimanapun, setiap dari kami adalah subjek tes yang penting.

Jindok Geosa mengunci kembali Poison King di penjara bawah tanah dan kemudian pergi.

Aku mengirim pesan telepati kepada Poison King.

—Kau berhasil menahan diri.

—Kenapa kau ikut campur? Aku bisa menanganinya sendiri.

—Aku tahu.

—Kau pikir aku akan membuat keributan?

—Tidak.

—Jangan bohong!

Setelah jeda singkat, aku berbicara padanya.

—Aku khawatir kau malah akan terlalu menahan diri.

—!

Poison King menatapku dengan ekspresi terkejut.

—Aku khawatir kau akan menahan diri. Bahwa kau akan bertahan bahkan jika ditampar, bahkan jika dihina oleh bajingan itu. Kau mungkin akan bertahan demi rencana kita.

Mata Poison King yang jernih dan besar semakin melebar.

—Bagaimana jika sanjunganmu tentang kita yang terlihat mirip tidak berhasil, dan bajingan itu mencoba membunuhmu?

—Maka aku harus membalikkan keadaan. Aku harus dengan ceroboh memanipulasi bukti sehingga akan terlihat seperti dia mati karena efek samping dari Berserk-nya sendiri dan melarikan diri setelah membunuh semua orang di sini.

—Dan Aechak? Dia tipe yang hampir tidak pernah meninggalkan tempat persembunyiannya.

—Kita akan mencari cara saat kita sampai di sana.

—Kau memberitahuku kau mengambil semua risiko ini... hanya karena kau tidak ingin melihatku menderita?

—Kenapa kau bilang ‘hanya’? Itu alasan yang sangat penting. Itu sepadan dengan mempertaruhkan segalanya dan meninggalkan segalanya.

Melihat sorot matanya yang seolah mempertanyakan apakah aku menyanjungnya lagi, aku mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya.

—Keseimbangan antara sanjungan dan ketulusan semakin bergeser ke arah ketulusan.

Poison King, yang diam-diam menatapku, menghilang dari jendela kecil.

*         *         *

Setiap hari, para tahanan mati.

Setiap kali itu terjadi, Jindok Geosa datang ke penjara bawah tanah untuk memastikan kematian mereka dan menatap tajam ke arah Poison King sebelum pergi. Sepertinya keberadaan Poison King masih seperti duri dalam dagingnya.

Dia seharusnya lebih mempercayai instingnya. Mata jernih Poison King itu—kenapa mereka begitu mengganggunya?

Namun, lelah karena kegagalan penelitiannya yang berulang-ulang, dia gagal memperhatikan sinyal bahaya yang terus-menerus.

Sebaliknya, dia secara bertahap menjadi kecanduan Berserk hari demi hari. Poison King telah meracuninya dengan sangat halus dan ahli, dan karena Jindok Geosa jarang menggunakan energi internalnya dengan kuat, dia tidak menyadari apa yang terjadi.

Setelah Jindok Geosa pergi, Poison King bertanya padaku.

—Jika semuanya berjalan sesuai rencana kita, apa menurutmu Aechak akan muncul di sini?

—Dia pasti akan datang. Menurut penyelidikan Penasihat Go, Aechak dan Jindok Geosa tidak akur. Jika dia mendengar bahwa eksperimen berhasil, dia akan ingin datang untuk memverifikasinya sendiri.

—Berdasarkan tren saat ini, kita seharusnya mendapatkan kesimpulan dalam waktu sekitar sepuluh hari.

Akhir sudah di depan mata.

*         *         *

Selama sepuluh hari berikutnya, aku hanya fokus pada Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon.

Terkadang, ketika lingkungan sekitar kacau, kita berhasil mencapai tingkat konsentrasi yang tidak terduga. Itulah yang terjadi padaku. Di penjara bawah tanah yang sempit dan mengerikan ini, di mana para tahanan mati setiap hari, aku lebih fokus pada pelatihanku daripada sebelumnya.

Akhirnya, ada kemajuan dengan Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon.

Itu adalah hasil gabungan dari pertumbuhan energi dalamku baru-baru ini dan pelatihanku yang tanpa henti di sini. Perlahan tapi pasti, teknik itu bergerak menuju penguasaan Bintang Sepuluh.

Begitu aku mencapai Bintang ke-9, Teknik Perlindungan Tubuh Heavenly Demon terasa berbeda secara nyata. Ia merespons lebih cepat dan lebih sensitif terhadap bahaya, dan aku merasakan hubungan yang lebih dekat dengannya.

Bahkan saat aku berlatih, para tahanan terus mati.

Dari percakapan para seniman bela diri yang datang dan pergi untuk membawa makanan ke penjara bawah tanah, sepertinya jika eksperimen saat ini gagal, mereka berencana untuk melanjutkan dengan menculik seniman bela diri biasa. 1

Orang-orang ini tidak peduli dengan nyawa manusia jika itu berarti mencapai tujuan mereka. Tidak, mereka tidak pernah menghargai nyawa orang lain sejak awal.

Mereka adalah lambang kejahatan mutlak. Di tempat seperti ini, dengan master seperti Jindok Geosa dan Aechak melakukan eksperimen rahasia, siapa yang bisa menghentikan mereka?

—Menghentikan kejahatan seperti itu adalah jalanku sebagai Heavenly Demon.

Dan setelah aku menyebutkan ini, aku ditanya, untuk pertama kalinya, sebuah pertanyaan mengenai generasi berikutnya oleh Poison King.

—Bagaimana setelah kau mati? Apa menurutmu Heavenly Demon berikutnya akan menegakkan Jalan Iblis ini? Apa menurutmu seseorang sepertimu akan muncul lagi?

—Kenapa aku harus khawatir tentang apa yang terjadi setelah aku mati? Mereka yang tertinggal akan mencari tahu sendiri.

—Kau telah bekerja sangat keras untuk membangun Jalan Iblis yang baru. Bukankah akan memalukan jika generasi berikutnya merusaknya?

Ya, itu bisa saja hancur. Tapi itu sesuatu di luar kendaliku. Faktanya, aku percaya bahwa benar untuk tidak terlibat dalam masalah seperti itu.

—Apa kau benar-benar berpikir memerintah generasi mendatang akan berhasil? Apa menurutmu mereka akan mendengarkan jika kita meminta? Mereka hanya akan melihat bagaimana kita hidup. Jika terlihat mengagumkan, mereka akan mengikuti. Jika tidak, mereka akan mengubahnya.

Sama seperti yang kulakukan.

*         *         *

Seperti yang telah diprediksi oleh Poison King, pada hari kesepuluh, setiap tahanan di sini telah meninggal.

Sekarang, hanya Geom Mugeuk dan Poison King yang tersisa.

Selama beberapa hari setelahnya, makanan terus disediakan, dan tentu saja, kami berdua tidak mati.

Beberapa hari kemudian.

Saat yang kami tunggu-tunggu tiba.

Akhirnya, Aechak muncul di penjara bawah tanah bersama Jindok Geosa. Ini adalah pertama kalinya Aechak, yang telah bersembunyi di sarangnya, menunjukkan dirinya. 2

“Apa benar-benar berhasil?”

“Berhasil! Lihat sendiri. Kami punya dua kombinasi yang berhasil. Dengan sedikit penelitian lagi, kita bisa menstabilkan formulanya lebih lanjut.”

“Ayo kita lihat!”

Aechak mengintip ke dalam melalui lubang gerbang besi sel tempat Geom Mugeuk dan Poison King ditahan.

Kegembiraan di matanya berubah menjadi tatapan seperti ular.

“Mereka berdua terlalu muda. Apa kau yakin ini bukan sesuatu yang hanya bekerja pada orang muda?”

Jindok Geosa hampir mengutuk di tempat. Selalu seperti ini dengan Aechak, tapi dia tidak menyangka omong kosong semacam ini hari ini.

“Apa kau tidak terlalu meremehkanku?”

Ketegangan dingin muncul di antara mereka berdua.

“Aku hanya bilang, tidak perlu terlalu defensif.”

Aechak membuat komentar sinis dan sekali lagi bergantian menatap Geom Mugeuk dan Poison King di dalam penjara bawah tanah.

‘Tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka masih terlihat terlalu muda.’

Pada saat itu, jantung Aechak mulai berdebar kencang. Rasa bahayanya meningkat pesat. Apa ini? Kenapa rasanya begitu tidak menyenangkan?

Seperti dewa judi yang menukar kartu di bawah tatapan Hantu Judi, puncak seni bela diri Poison King didemonstrasikan tepat di depan ahli racun teratas dari Unorthodox Alliance. Satu celah kecil saja sudah cukup.

‘!’

Ekspresi Aechak tiba-tiba mengeras. Memaksakan senyum, dia mendekati Jindok Geosa.

“Kau benar-benar telah bekerja keras!”

Tepat saat dia cukup dekat,

Swish!

Aechak menghunus pedangnya dengan kecepatan kilat dan menusuk lengan Jindok Geosa dalam-dalam.

Jindok Geosa lengah oleh serangan mendadak itu.

Saat Jindok Geosa secara refleks mencoba melepaskan racun, Aechak dengan cepat memukul titik tekan Lubang Iblisnya, menghentikannya di jalurnya.

“Apa kau gila?”

Jindok Geosa berteriak saat Aechak mencekik lehernya.

“Ada apa denganmu? Apa kau meminum Berserk?”

Jindok Geosa berasumsi Aechak menjadi gila karena meminum Berserk. Jika tidak, tidak ada alasan baginya untuk tiba-tiba mencoba membunuhnya.

Mereka tidak bisa membuangnya setelah eksperimen berhasil. Untuk mencegah pengkhianatan seperti itu, Jindok Geosa memastikan bahwa hanya dia yang tahu metode untuk membuat Berserk. Dia tidak menuliskannya di mana pun; semuanya ada di kepalanya. Mengetahui ini, tidak ada alasan bagi Aechak untuk membunuhnya.

“Penawarnya! Beri aku penawarnya!”

Aechak tiba-tiba batuk darah.

Wajahnya menjadi hitam. Baru saat itulah Jindok Geosa menyadari bahwa Aechak telah diracuni. Aechak salah paham, percaya bahwa Jindok Geosa telah meracuninya dan menyerang.

“Kau bajingan! Aku tahu kau akan mengkhianatiku suatu hari nanti!”

“Bukan aku! Aku tidak melakukannya!”

Jika keduanya akur, mereka mungkin akan dengan tenang menilai lingkungan sekitar mereka. Tetapi karena mereka sudah saling bermusuhan, mereka hanya bisa berpikir bahwa yang lain mencoba membunuh mereka.

Saat itu, bawahan Aechak dan Jindok Geosa, yang telah menunggu di luar, menyerbu masuk.

“Ada apa?”

“Jindok telah berkhianat! Bunuh mereka semua!”

Anak buah Aechak menghunus pedang mereka dan menusuk bawahan Jindok Geosa. Serangan itu terjadi begitu cepat, dan dengan keterkejutan mendengar bahwa pemimpin mereka sendiri telah berkhianat, bawahan Jindok Geosa bahkan tidak bisa membalas dengan racun.

Setelah semua anak buah Jindok Geosa terbunuh, bawahan Aechak menyerang Aechak, tetapi mereka jatuh satu per satu.

Aechak mengira bawahan Jindok Geosa telah menggunakan racun, tetapi pada kenyataannya, Geom Mugeuk diam-diam membuat mereka pingsan dengan menggunakan energi internalnya untuk menekan titik akupunktur mereka, mengendalikan aliran darah dan membuat mereka tertidur. Mereka adalah saksi yang sempurna untuk menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi.

Baik peracunan sebelumnya maupun penekanan aliran darah semuanya dilakukan secara diam-diam dari dalam penjara bawah tanah melalui jendela kecil.

Melihat bawahannya pingsan, mata Aechak menjadi liar karena marah.

“Kau bajingan pengkhianat! Beri aku penawarnya sebelum aku membunuhmu!”

Aechak mengencangkan cengkeramannya di leher Jindok Geosa. Sedikit lagi kekuatan, dan lehernya akan patah. Jindok Geosa terengah-engah, tersedak saat dia nyaris tidak bisa berbicara.

“Jika aku benar-benar ingin membunuhmu, kau pasti sudah mati.”

Itu benar, dan Aechak sejenak bingung. Benar, jika dia berniat membunuhku, dia akan menggunakan racun yang lebih kuat yang akan membunuhku seketika. Dia tidak akan memberiku kesempatan untuk melawan.

Saat itu.

Swish.

Kunci yang tergantung di pinggang salah satu bawahan Jindok Geosa yang jatuh melayang ke udara.

Jindok Geosa, yang menyadarinya lebih dulu, melebarkan matanya.

Kunci itu perlahan melayang di udara dan membuka sel Poison King.

Klik!

Terkejut oleh suara itu, Aechak menoleh untuk melihat.

Kunci itu kemudian melintasi udara lagi dan membuka sel Geom Mugeuk.

Dengan suara klik lainnya, jantung Aechak dan Jindok Geosa mencelos.

Saat pintu terbuka, Geom Mugeuk dan Poison King melangkah keluar dari penjara bawah tanah.

Aechak berdiri di sana tak percaya. Apa dia berhalusinasi karena racun?

Kedua dalang itu berjalan berdampingan menuju kedua ‘korban’.

Jindok Geosa adalah yang pertama memahami situasinya.

“Bunuh mereka! Mereka dalang di balik ini!”

Aechak, yang kembali tenang, mengayunkan pedangnya ke arah Geom Mugeuk.

Tetapi jika serangan mendadak tidak berhasil sebelumnya, bagaimana serangan tergesa-gesa bisa berhasil sekarang? Pedang Aechak hanya mengenai udara, dan Geom Mugeuk, menggunakan Underworld King Step, menutup celah dan memukul Lubang Iblis Aechak, melumpuhkannya juga.

Aechak menatap Geom Mugeuk dengan ekspresi tertegun. Dia akhirnya menyadari gawatnya situasi—betapa parahnya keadaan. Seharusnya dia tidak menahan Jindok Geosa dan menusuk lengannya.

Poison King berjalan mendekat dan membuka kantong racun yang tergantung di pinggang Jindok Geosa. Pada saat itu, Jindok Geosa dalam hati bersukacita.

Menyentuh kantong racunku tanpa peduli? Ya, silakan mati!

Tentu saja, dia seharusnya mati. Jika seseorang bisa mengutak-atiknya dengan begitu ceroboh, apakah itu benar-benar kantong racun Jindok Geosa?

Sayangnya baginya, lawannya menangani racun itu bahkan lebih terampil darinya.

Mengendarai hembusan angin, racun Jindok Geosa terbang lurus ke wajah Aechak.

“Tidak!”

Teriakan putus asa Aechak segera berubah menjadi jeritan mengerikan.

“Aaaaahhhh!”

Karena itu adalah racun unik milik Jindok Geosa, kematian Aechak akan dikaitkan dengannya.

Dan siapa yang akan membunuh Jindok Geosa?

Tangan Aechak yang memegang pedang bergerak seolah dikendalikan oleh kekuatan tak terlihat.

Gedebuk!

Pedang itu menancap di dada Jindok Geosa.

“Aaaaahhhh!”

“Uuurgh!”

Kedua pria itu berteriak kesakitan pada saat yang bersamaan.

Geom Mugeuk berjalan mendekat dan menusukkan jarinya di bawah mata Jindok Geosa, lalu menjentikkan hidungnya.

Darah mulai mengalir dari hidung dan mata Jindok Geosa. Tubuhnya sudah mengandung cukup banyak Berserk yang telah diberikan Poison King dari waktu ke waktu, jadi akan disimpulkan bahwa Jindok Geosa menjadi gila karena efek samping racun dan keduanya akhirnya saling menghancurkan.

“...Kenapa?” Jindok Geosa bertanya dengan suara tegang.

Poison King memberikan jawaban singkat.

“Karena kau membuat obatmu seperti anjing.”

Geom Mugeuk tidak menambahkan apa-apa. Dia tidak menyebutkan bahwa karena obat-obatan Jindok Geosa, orang-orang terpaksa melakukan kekerasan, orang-orang tak bersalah meninggal, dan seorang anak ditinggal sendirian setelah kehilangan keluarganya. Kata-kata seperti itu tidak akan berarti apa-apa bagi Jindok Geosa. Mereka tidak akan meninggalkan goresan sedikit pun di hati nuraninya.

Sebaliknya, bagi seseorang yang sombong seperti Jindok Geosa, kata-kata Poison King pasti merupakan luka yang dalam.

Selanjutnya, Aechak, yang wajahnya meleleh karena racun, berjuang untuk bertanya pada Geom Mugeuk.

“...Siapa kau? Siapa kalian berdua?”

Geom Mugeuk menatapnya dengan tenang sebelum berbicara dengan suara rendah.

“Dia adalah Berserk, dan aku adalah Black Queen.” 3

Dia menyebutkan dua racun khas yang mereka kenal.

Aechak ingin mengatakan sesuatu, tetapi hidupnya berakhir di sana. Sesaat sebelumnya, dia tidak bisa membayangkan bahwa hidupnya akan berakhir begitu tidak berarti.

Saat kepala Aechak jatuh, Jindok Geosa berbicara kepada Poison King.

“...Aku punya sesuatu untuk dikatakan.”

Poison King mendekatinya.

Jindok Geosa menggigit bagian dalam pipinya, memuntahkan darah. Itu adalah darah yang bercampur dengan racun yang kuat.

Splat!

Poison King dengan santai menangkisnya dengan Fan of Unending Torment-nya.

Darah menetes di kipas. Selain darah Jindok Geosa, kipas itu memiliki banyak bekas dari pertempuran sebelumnya. Sepertinya Poison King tidak repot-repot menghilangkan atau mengganti bekas-bekas ini tetapi malah membiarkannya apa adanya. 4

“Tidak akan berhasil. Trik racun kelas tigamu tidak berguna.”

Jindok Geosa, yang telah diejek habis-habisan sampai akhir, gemetar kesakitan dan malu sebelum kepalanya terkulai tak bernyawa.

Geom Mugeuk diam-diam menatap kedua pria yang mati itu. Kematian mereka membawa makna lebih dari sekadar melenyapkan salah satu dari empat bawahan Yaryuhan.

Ini adalah momen yang akan menyelamatkan banyak nyawa yang seharusnya hilang karena Berserk, dan itu juga momen yang memenuhi balas dendam anak laki-laki yang telah kehilangan ibu dan saudara perempuannya. Sekarang, mereka bisa memberitahu Seo Daeryong untuk kembali dan memberitahu anak itu: balas dendamnya telah terpenuhi. Katakan padanya bahwa di hadapan sekte mereka, tidak ada kejahatan yang tidak dihukum. Jadi sekarang, dia harus hidup bahagia, jika hanya untuk dirinya sendiri, dan untuk melindungi kenangan keluarganya. Makna seperti itu terkandung dalam kematian orang-orang ini.

Geom Mugeuk membungkuk dengan hormat kepada Poison King.

“Kau telah bekerja keras.”

Dia telah menanggung begitu banyak di tempat yang sempit dan menyesakkan ini. Sementara Geom Mugeuk sendiri telah menghabiskan waktunya berlatih, itu pasti sangat menyesakkan bagi Poison King, yang terbiasa hidup di tengah lingkungan alami Thousand Poisons Forest.

“Berurusan dengan ahli racun selalu melelahkan dan kotor seperti ini.”

“Aku tidak keberatan. Aku senang melakukannya denganmu, Poison King.”

“Berhenti menggunakan racun ini. Sudah lebih dari cukup.”

“Maaf?”

Poison King melangkah pergi, meninggalkan Geom Mugeuk yang kebingungan.

Tepat sebelum meninggalkan tempat itu, Geom Mugeuk mengunci kembali sel-sel itu, dan mengirimkan hembusan angin untuk melepaskan penekanan aliran darah pada bawahan Aechak, yang telah dia tidurkan sebelumnya.

Beberapa saat kemudian, dari belakang, mereka mendengar teriakan tentang Jindok Geosa yang menjadi gila, melakukan pengkhianatan, dan panggilan untuk memberitahu atasan. Di tengah kekacauan yang terjadi, keduanya diam-diam menghilang dari tempat kejadian.

1 : Dan setelah itu orang-orang biasa, tentu saja. Sampah yang tidak bisa ditebus.
2 : Dalam hal itu, dia lebih seperti kura-kura pengecut daripada ular ganas.
3 : Aku menghargai semua kehati-hatiannya. Terlalu banyak penjahat yang tertangkap karena menguping secara tidak sengaja saat mereka menyombongkan rencana jahat mereka kepada musuh yang sekarat.
4 : Piala kemenangannya dan bukti kekalahan mereka.
