---
layout: default
title: "Chapter 203: Dengan Siapa Sebenarnya Kau Berurusan"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 203: Dengan Siapa Sebenarnya Kau Berurusan? >

Saat Ilsun melihat Fist Demon King, dia menyadari bahwa segalanya telah menjadi sangat salah dan tidak dapat diperbaiki.

Naluri bertahan hidupnya berteriak padanya untuk lari. Tetapi aura luar biasa Fist Demon King membekukan baik keinginan untuk bertarung maupun keinginan untuk melarikan diri.

Pada saat itu, delapan master bela diri yang telah bersembunyi di dekatnya menampakkan diri.

Melihat mereka mengepung dan mengelilingi Fist Demon King, hati Ilsun yang membeku sedikit mencair.

Mereka adalah Eight Ghostly Swordsmen.

Delapan orang ini bergerak sebagai satu kesatuan, dan mereka pernah terkenal di seluruh dunia persilatan. Dalam pertarungan bela diri, menambahkan satu orang tidak hanya menggandakan kekuatan, juga tidak memiliki seratus petarung membuatmu seratus kali lebih kuat.

Tetapi Eight Ghostly Swordsmen terasa delapan kali lebih kuat. Meskipun itu mungkin tidak benar secara harfiah, mereka memberikan kesan itu. Koordinasi mereka begitu sempurna sehingga menciptakan ilusi sinergi yang tak tertandingi.

Inilah sebabnya mereka menghadapi aura menakutkan yang terpancar dari pria berotot di depan mereka tanpa gentar.

Secara tegas, Eight Ghostly Swordsmen bukanlah bawahan Ilsun. Mereka adalah penegak hukum yang dikirim oleh pemodal mereka untuk memastikan pekerjaan dilakukan dengan baik.

Dengan demikian, mereka berfungsi sebagai pelindung Ilsun dan pelaksana setiap perintah, serta pengawas tindakan mereka.

"Bunuh dia!"

Atas perintah Ilsun, Eight Ghostly Swordsmen langsung beraksi tanpa ragu-ragu, mengarahkan serangan mereka ke delapan titik tekan di tubuh Fist Demon King secara bersamaan.

Saat mereka bergerak, Fist Demon King juga menyerang ke depan, menargetkan Pendekar Pedang tepat di depannya.

Boom! Crash!

Suara gemuruh meletus, diiringi suara daging dan tulang yang hancur. Salah satu dari Eight Ghostly Swordsmen terlempar, menabrak pohon. Itu adalah teknik pertama dari Thunderous Asura Fist, Black Cloud Asura.

Meskipun satu telah jatuh, tujuh pedang yang tersisa mengenai tubuh Fist Demon King.

Clang!

Suara yang terdengar bukanlah suara baja menembus daging tetapi suara logam yang beradu. Teknik kelima, Diamond Asura, telah diaktifkan, untuk sementara mengeraskan seluruh tubuhnya seperti baja.

Eight Ghostly Swordsmen tertegun.

Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk!

Fist Demon King melepaskan teknik kedua, Myriad Winds Asura. Serangannya begitu cepat seolah-olah beberapa lengan Asura meninju secara bersamaan.

Dalam satu gerakan ini, enam dari Eight Ghostly Swordsmen terlempar ke segala arah. Terkena seketika saat kontak, mereka menabrak pohon dan batu, jatuh tak bernyawa ke tanah.

Saat yang terakhir dari Eight Ghostly Swordsmen menerjang mata Fist Demon King!

Sosok besar Fist Demon King merobek udara dengan kecepatan luar biasa. Serangan kuatnya, yang dilancarkan dengan seluruh berat badannya, mendarat dengan sempurna.

Boom!

Daging dan tulang korban berputar dengan keras, seolah-olah terperangkap dalam angin puyuh.

Yang terakhir dari Eight Ghostly Swordsmen, yang terkena teknik ketiga, Heavenly Strike Asura, terlempar ke atas kepala mereka ke tempat yang begitu jauh sehingga dia tidak lagi terlihat. 1

Semuanya terjadi dalam sekejap.

Di mata para Dewa, ada raungan gemuruh, kilatan sesuatu, dan Eight Ghostly Swordsmen menjadi mayat yang berserakan. Rasanya seolah-olah hukuman ilahi telah turun dari langit.

Keheningan yang berat menyelimuti.

Itu begitu sureal sehingga Ilsun dan tiga lainnya menatap dengan tak percaya.

Ilsun telah menyaksikan keterampilan Eight Ghostly Swordsmen berkali-kali selama bertahun-tahun. Ketika diperintahkan untuk membunuh, mereka melakukannya tanpa ragu-ragu, terlepas dari lawannya. Mereka bahkan membunuh master terkenal menggunakan teknik gabungan mereka yang sempurna. 2

Ilsun telah menetapkan sebuah prinsip setelah mengamati pertarungan mereka:

Jika empat dari mereka jatuh, saatnya untuk lari tanpa menoleh ke belakang.

Dia telah menilai bahwa saat kerja tim mereka yang sempurna hancur, saat itulah untuk melarikan diri. Tapi apa yang harus dia lakukan sekarang? Bagaimana jika mereka semua mati seketika?

Geom Mugeuk menyadari apa yang sedang terjadi. Dan Woo-gang dengan sengaja telah menunjukkan semua teknik tinjunya, selain Iron Leg Asura dan Yama's Thunder Asura, agar Geom Mugeuk bisa melihatnya.

Seni bela dirinya jelas berbeda. Mereka tirani dan memiliki kekuatan yang bahkan lebih besar. Itu bukan hanya masalah energi internal—serangannya dijiwai dengan kekuatan yang lebih kuat dan manjur.

"Ah! Itu benar-benar mengesankan."

Melihatnya sekali memang lebih baik daripada mendengarnya seratus kali.

Sementara Geom Mugeuk mengungkapkan kekaguman, Ilsun berpikir pemuda dari Right Fist Sect itu berbicara omong kosong. Dia bahkan tidak bisa melihat tinjunya—apa yang bisa dikagumi? Siapa di dunia ini yang bisa menunjukkan kehebatan ilahi seperti itu... Astaga!

'Itu Fist Demon King! Dasar bodoh! Bagaimana kau baru menyadarinya sekarang?'

Tinju-tinju besar itu, lengan-lengan tebal yang seolah-olah meledak langsung dari gerbang neraka. Jika itu bukan Fist Demon King, siapa lagi? Jika bukan Fist Demon King, siapa lagi yang bisa dengan begitu mudah mengirim Eight Ghostly Swordsmen ke alam baka?

"Tolong ampuni kami, Fist Demon King!"

Ilsun berlutut. Mendengar nama Fist Demon King, tiga lainnya mengikutinya, gemetar ketakutan setelah menyadari bahwa mereka sedang menghadapi seorang Demon Supreme dari Demonic Cult.

Masih merendah di tanah, Ilsun mengirim pesan telepati marah kepada Samsun.

—Bukankah bocah Right Fist Sect itu mencoba membunuh Fist Demon King?

—Ya, benar.

—Dasar bodoh! Apa mereka berdua terlihat seperti musuh bagimu?

—Aku juga tidak tahu apa yang sedang terjadi.

—Dasar tolol!

Ilsun tidak ingin apa-apa selain melompat dan memukuli Samsun setengah mati. Tapi dia tidak bisa.

Dia telah menjalani seluruh hidupnya bertindak berdasarkan dorongan hatinya. Dia tidak pernah sekalipun menahan amarahnya. Jika seseorang memelototinya di jalan, dia akan mengejar mereka dan mencungkil mata mereka. Dia tidak pernah membiarkan siapa pun yang memprovokasinya lolos begitu saja. Tapi sekarang, kemarahan itu terkendali dengan baik.

"Tolong ampuni kami!"

Keempat pria itu memohon nyawa mereka dengan sinkronisasi yang sempurna.

Fist Demon King perlahan berjalan ke arah mereka.

"Jadi, orang-orang bodoh ini percaya begitu saja tanpa sedikit pun keraguan?"

Di belakangnya, Geom Mugeuk terkekeh.

"Ya, mereka hidup seperti itu, jadi mereka menganggap orang lain juga begitu."

Aku melangkah maju untuk menjernihkan kesalahpahaman tentang Fist Demon King.

"Angkat kepala kalian. Luruskan punggung kalian."

Orang-orang itu, yang masih berlutut, mengangkat kepala mereka.

"Dasar bodoh! Apa kalian benar-benar berpikir Fist Demon King akan menyentuh tunangan seorang penerus dari salah satu sekte afiliasi sekte kami? Apa itu masuk akal? Aku mengarangnya untuk memancing kalian. Mengerti?"

"Ya! Ya, kami mengerti."

Para Dewa mengangguk dengan sungguh-sungguh, menundukkan kepala mereka setuju.

Geom Mugeuk menoleh ke Dan Woo-gang.

"Bagaimana perasaanmu? Sedikit lega?"

Fist Demon King menggelengkan kepalanya. Tentu saja, dia tidak akan merasa lega.

Geom Mugeuk tahu bahwa jika itu karena alasan lain, Dan Woo-gang tidak akan bereaksi begitu kuat. Dia tidak akan berkedip jika itu tentang membunuh seseorang atau tidak dihormati.

Tetapi Fist Demon King benar-benar membenci gagasan melakukan tindakan seperti itu terhadap wanita. Masuk akal jika dipikir-pikir. Dia adalah tipe orang yang meninju tebing, dan dia tidak pernah sekalipun terlibat dalam skandal apa pun mengenai wanita. Begitulah Fist Demon King.

"Keluar sebentar untuk istirahat dan bahkan memainkan peran sebagai orang bejat—terima kasih."

Geom Mugeuk benar-benar berterima kasih.

"Aku tahu Anda benar-benar membenci semua ini karena siapa diri Anda. Terima kasih telah menahannya."

Dia mengungkapkan rasa terima kasihnya dengan kata-kata. Dengan seseorang seperti Fist Demon King, Anda mungkin berpikir Anda tidak perlu mengatakannya dengan lantang, bahwa dia akan tahu begitu saja. Tapi tidak, itu harus dikatakan. Bagaimana lagi dia akan tahu jika tidak diucapkan? 3

Yang paling dihargai Geom Mugeuk adalah ini: Fist Demon King tidak memendam ketidaksukaannya tetapi mengungkapkannya semua, yang memberi Geom Mugeuk kesempatan untuk menenangkan pikirannya.

"Dalam beberapa hari terakhir, orang bejat yang muncul dan menghilang di dunia persilatan tanpa ada yang tahu mungkin saja adalah petarung terbaik di antara semua orang bejat dalam sejarah."

Fist Demon King akhirnya tertawa mendengar lelucon Geom Mugeuk.

Tatapan mereka bertemu di bawah sinar bulan. Geom Mugeuk merasakan ekspresi Dan Woo-gang telah melembut. Kemarahannya tidak diredakan dengan mengungkapkan kebenaran kepada orang-orang bodoh itu tetapi dengan mendengar kata-kata terima kasih dan permintaan maaf karena memintanya untuk menahannya.

Itulah sebabnya Anda bahkan bisa mendengar sesuatu seperti ini dari Fist Demon King:

"Kamu bilang ini akan menyelamatkan ratusan, mungkin ribuan anak muda? Kalau begitu mungkin memainkan peran sebagai penyembuh yang baik hati tidak seburuk itu."

Seolah menyesal mengatakannya, Fist Demon King menatap bulan. Punggungnya yang lebar tampak lebih besar dan lebih kuat dari sebelumnya.

Sementara itu, Ilsun mengirim pesan telepati kepada Saseon.

—Fist Demon King tidak akan membiarkan kita hidup. Satu-satunya kesempatan kita adalah menyandera pemuda itu ketika ada kesempatan. Itulah satu-satunya jalan keluar kita.

Dilihat dari suasananya, jelas bahwa keduanya dekat. Jika mereka bisa menyanderanya, mereka mungkin punya kesempatan untuk bertahan hidup.

Tepat pada saat itu, Geom Mugeuk mendekati mereka.

Saat dia melewati Saseon dan berjalan menuju Ilsun, Saseon melompat seperti kilat, berhasil mengarahkan pedangnya ke leher Geom Mugeuk.

"Bergerak, dan bajingan ini mati!" teriak Ilsun.

"Cukup!"

Fist Demon King melirik pemandangan itu sebentar dan kemudian kembali menatap bulan.

"Seharusnya kau menyanderaku saja."

Makna di balik kata-kata Fist Demon King tidak jelas, tetapi saat dia selesai berbicara, Geom Mugeuk sudah berbalik menghadap Saseon.

'Kapan dia berbalik?'

Itu adalah pertanyaan yang seharusnya tidak pernah ditanyakan Saseon pada dirinya sendiri saat memegang pedang.

Tinju Geom Mugeuk dengan ringan menepuk Saseon. Tampaknya hanya sebuah tepukan, tetapi hasilnya sama sekali tidak ringan.

Gedebuk!

Kepala Saseon tersentak ke belakang dan kemudian kembali ke posisi semula. Bisakah dia benar-benar baik-baik saja dengan lehernya yang tertekuk seperti itu? Dia tidak baik-baik saja. Saseon ambruk dengan lemah ke samping dan tidak bangkit lagi. Lehernya patah, dan dia mati seketika.

Geom Mugeuk menatap dingin pada tiga yang tersisa.

"Aku tidak menyukai kalian sejak kalian mulai menyebut diri kalian 'Dewa'."

Pada saat itu, Ilsun menyadari.

'Ah! Orang ini bukan penerus Right Fist Sect!'

Tidak mungkin pewaris muda dari sekadar Right Fist Sect bisa dengan begitu mudah menaklukkan Saseon, yang memiliki pedang di lehernya.

'Sialan! Sialan semuanya!'

Ilsun menyesali segalanya. Dia selalu berhati-hati. Jika itu orang lain selain Fist Demon King yang terlibat, dia tidak akan pernah mengungkapkan dirinya. Tapi dia tidak bisa menghindarinya ketika itu menyangkut Fist Demon King. Satu langkah salah bisa merusak Cooperative Contract yang dibangun dengan hati-hati.

'Sadarlah! Sadarlah!'

Dia sudah terperangkap di rahang harimau. Untungnya, ada tiga dari mereka, bukan hanya satu. Mungkin harimau itu akan mengampuni setidaknya satu dari mereka.

'Bertahan hidup! Aku harus bertahan hidup.'

Dia menghasilkan begitu banyak uang sekarang. Dia akan menjalani kehidupan mewah selama sisa hari-harinya. Dia tidak bisa mati seperti ini.

"Siapa di antara kalian yang paling buruk?"

Pertanyaan Geom Mugeuk membuat ketiga pria itu tersentak.

"Kenapa kalian begitu terkejut? Kalian sudah sering memilih orang, kan? Siapa yang harus kalian ancam? Siapa yang harus kalian tipu? Kalian membuat pilihan, jadi kenapa aku tidak bisa?"

Kata-katanya sarat dengan janji untuk membalas dosa-dosa mereka, menekan ketiga pria itu.

"Jika kalian tidak memilih, kalian bertiga mati!"

Seolah-olah dengan kesepakatan tak terucapkan, Ilsun dan Iseon keduanya menoleh untuk melihat Samsun. Mereka sering bercanda bahwa dia adalah yang terburuk di antara mereka, jadi keputusannya tidak sulit.

Samsun berteriak memprotes, wajahnya dipenuhi amarah.

"Tidak! Aku yang paling banyak berbuat baik. Aku memberi harapan dan mimpi kepada kaum muda."

"Tapi kita berdua tahu itu tidak benar. Kau bahkan mengatakannya tadi, kan? Bahwa itu semua untuk masa mudamu, bukan mereka."

"Tolong, ampuni aku!"

"Ketika anak-anak muda itu memohon belas kasihan padamu, apa kau pernah mengampuni satu pun dari mereka?"

"..." 4

"Sudah kuduga."

Gedebuk!

Dengan satu pukulan dari Geom Mugeuk, wajah Samsun ambruk, membunuhnya seketika.

Gedebuk.

Sama seperti yang dia katakan pada Samsun sebelumnya bahwa dia akan melupakannya sepenuhnya setelah hari ini, Geom Mugeuk dengan santai membuang tubuh tak bernyawanya seperti sampah. Dia merasa bahwa ini adalah satu-satunya tingkat penghormatan yang pantas mereka dapatkan. Meskipun dia bisa saja berjanji untuk mengampuni mereka untuk mendapatkan informasi, dia tidak berniat membiarkan salah satu dari mereka hidup.

Ilsun membuat keputusan terakhirnya. Dia akan lari tanpa menoleh ke belakang. Bahkan jika dia mati karena senjata tersembunyi di punggungnya, dia akan mati saat mencoba melarikan diri. Ada secercah harapan—dia percaya diri dengan gerak kakinya yang ringan.

Tepat saat dia akan berbalik dan melarikan diri, seseorang merangkul bahunya dan berdiri di sampingnya.

"Kau tidak akan lolos. Aku tidak bercanda—kau bisa mulai berlari satu jam lebih dulu, dan dia masih akan mengejarmu. Keahlian terbaik pria itu adalah berlari."

Pria paruh baya yang mendekatinya dan bersikap akrab tidak lain adalah Jeong Dae.

Ilsun tidak bisa memahami apa yang sedang terjadi.

'Siapa orang ini?'

Tidak hanya dia mendekat tanpa suara, tetapi bagaimana dia tahu bahwa Ilsun berencana untuk melarikan diri?

Tidak dapat menahan diri, Ilsun berteriak pada Iseon.

"Dasar bodoh! Dengan siapa sebenarnya kau berurusan?"

Memilih target mereka selalu menjadi tugas Iseon.

Mantan Heavenly Wind Cult Leader tertawa dan berkata,

"Kau benar. Dulu aku sering menanyakan pertanyaan itu pada diriku sendiri."

Segera setelah itu, Gowol juga muncul.

"Kami menggeledah tempat persembunyian mereka dan menemukan buku besar."

Buku besar yang tebal itu berisi ratusan nama dan jumlah yang mereka pinjam.

"Aku akan mengurus buku besar ini sendiri," kata Gowol, dengan tegas mengambil alih dokumen itu.

Karena Geom Mugeuk mempercayai Gowol untuk menangani masalah dengan bijaksana, dia mengangguk setuju.

Ekspresi Ilsun berkerut frustrasi. Bagaimana mereka bisa menemukan tempat persembunyiannya? Dia sudah sangat berhati-hati, mengambil setiap tindakan pencegahan. Dia merasa pusing; ini terasa seperti tindakan Tuhan.

Geom Mugeuk memukul titik tekan di tubuh Ilsun dan Iseon, melumpuhkan baik titik vital maupun meridian mereka.

"Hanya satu dari kalian yang boleh hidup. Siapa pun yang mengatakan sesuatu yang lebih berguna bagiku akan selamat. Jika kau punya sesuatu untuk dikatakan, kedipkan matamu."

Tanpa ragu, Ilsun berkedip dengan cepat.

Geom Mugeuk melepaskan titik tekannya.

"Ada delapan puluh ribu nyang tersisa di Bursa Uang Central Plains. Segelnya ada padaku, dan aku juga akan memberitahumu kata sandi yang dibutuhkan untuk menarik dana."

Ilsun mengungkapkan kata sandi kepada Gowol.

Iseon menyaksikan dengan kaget. Ilsun menyerahkan uang itu begitu mudah? Tapi, masuk akal juga. Bagaimana mungkin ada yang menentang Fist Demon King?

Yang benar-benar mengejutkan Iseon adalah kurangnya penyesalan Ilsun. Dia bahkan tidak melirik Iseon dengan pandangan meminta maaf, memberikan informasi begitu saja, tanpa berpura-pura ragu sebelum menghukumnya mati.

Geom Mugeuk menoleh ke Iseon.

"Sayang sekali bagimu, tapi sepertinya Dewa Pertama kita akan segera naik ke keabadian."

Sebagai tanggapan, Iseon berkedip dengan cepat.

Setelah menyegel titik tekan Ilsun sekali lagi, Geom Mugeuk melepaskan titik tekan Iseon.

Dengan Ilsun yang dengan kejam memutuskan untuk menyelamatkan dirinya sendiri, Iseon tidak melihat alasan untuk menahan diri juga.

"Ada buku besar lain."

Mata Ilsun membelalak ngeri, tetapi dengan titik vitalnya yang tersegel, dia sama sekali tidak berdaya untuk bertindak.

Geom Mugeuk berbicara kepada Iseon, seolah-olah dia sudah menduga ini selama ini.

"Buku besar para pemodal."

Kemungkinan besar itu adalah catatan suap rutin yang dibayarkan kembali kepada para pemodal yang mendanai mereka, merinci jumlah dan tanggalnya.

"Buku besar itu disembunyikan di sabuk Ilsun."

Gowol membuka sabuk Ilsun dan menemukan gulungan kertas di dalamnya. Isinya merinci jumlah suap yang tepat, sebuah bukti penting jika mereka perlu secara resmi menjatuhkan dalang di balik para Dewa.

Geom Mugeuk menatap Ilsun dan berkata,

"Sepertinya kenaikan ke keabadian harus diberikan kepada Dewa Kedua kita."

Ilsun mulai berkedip dengan panik, lebih cepat dari kecepatan cahaya.
