---
layout: default
title: "Chapter 239: Apa Mereka Berdua Melawan Seluruh Dunia Persilatan?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 239: Apa Mereka Berdua Melawan Seluruh Dunia Persilatan?

Dokter Iblis dengan tenang menatap ke luar jendela.

Pasien hari ini lebih sedikit. Hari-hari seperti ini terkadang terjadi—hari di mana bahkan kau bisa beristirahat, menyaksikan awan melayang malas di langit.

Tapi hari ini bukan salah satu hari itu.

Pintu klinik terbuka lebar, dan seseorang tersandung masuk.

Itu adalah Geom Mugeuk, basah kuyup oleh keringat, menggendong Evil Smiling Demon di punggungnya. Panas yang luar biasa memancar darinya. 1

“…Tolong selamatkan dia!”

Dengan kata-kata itu, Geom Mugeuk ambruk di tempat.

Terkejut, Dokter Iblis dengan cepat memegang Soma dan membaringkannya di tempat tidur.

Dia kemudian menoleh ke Geom Mugeuk, yang mulai sadar kembali, dan mencoba membantunya ke tempat tidur lain, tetapi Geom Mugeuk memprotes.

“Aku baik-baik saja… Tolong obati Soma-nim dulu.”

“Kau jelas tidak baik-baik saja.”

Dokter Iblis bisa tahu bahwa Geom Mugeuk benar-benar kelelahan. Dia hanya tetap sadar dan bergerak melalui kemauan keras.

“Soma-nim dulu.”

Karena kondisi Evil Smiling Demon lebih kritis, Dokter Iblis dengan cepat memeriksa denyut nadinya. Dia memperhatikan bahwa beberapa energi kuat menekan meridian yang mengamuk.

“Energi apa ini?”

“Itu Ginseng Salju Milenium.”

Geom Mugeuk telah bangkit dan mendekati tempat tidur. Kakinya gemetar, membuatnya sulit berjalan, tetapi dia tidak bisa hanya duduk diam ketika kondisi Soma sangat mengkhawatirkannya.

Saat Dokter Iblis melepaskan pakaian atas Soma, dia berbicara.

“Jika bukan karena Ginseng Salju Milenium, dia pasti sudah mati.”

Kondisi Evil Smiling Demon tetap genting.

Dokter Iblis dengan cepat membuka kotak akupunkturnya. Tas kulit itu penuh dengan jarum berbagai ukuran.

Dia mulai memasukkan jarum. Tangan Dokter Iblis bergerak dengan presisi ahli. Setiap jarum mewujudkan puncak keterampilan medisnya yang tidak dapat ditiru oleh dokter lain.

Setelah akupunktur, Dokter Iblis meletakkan ramuan yang tidak dikenal di atas dantian Soma dan memulai moksibusi. Aroma obat yang khas memenuhi klinik. 2

“Ughhh…”

Evil Smiling Demon mengerang kesakitan.

Selanjutnya, Dokter Iblis mengeluarkan jarum merah panjang dan memasukkannya dalam-dalam ke titik tekan. Itu masuk begitu dalam sehingga orang mungkin bertanya-tanya apakah jarum sepanjang itu benar-benar bisa menembus begitu dalam.

Untuk sesaat, ekspresi Soma tampak mereda, tetapi segera dia mulai kejang-kejang dengan hebat.

Dokter Iblis dengan cepat menarik jarum itu dan mulai memasukkan jarum baru ke titik-titik akupunktur yang berbeda. Gerakannya cepat dan tepat.

Kejang Evil Smiling Demon segera berhenti.

Sampai sekarang, energi Ginseng Salju Milenium telah membuatnya tetap hidup, tetapi sekarang itu menjadi ancaman terbesar bagi perawatannya. Energi yang luar biasa harus terkonsentrasi di satu tempat dan tetap terkandung sampai perawatan selesai.

Krisis demi krisis muncul, tetapi Dokter Iblis dengan terampil menavigasi setiap krisis, membuktikan mengapa dia disebut Dokter Ilahi. Jika bukan karena dia, kondisi Soma akan terlalu parah bahkan untuk mencoba perawatan. Usaha yang dibutuhkan begitu besar sehingga keringat mengucur dari dahi dan tubuh Dokter Iblis seolah-olah dia berdiri di tengah hujan.

Geom Mugeuk menyaksikan perawatan itu dengan mata tegang. Dia sangat kelelahan sehingga dia merasa seperti akan mati. Dia telah berlari seperti orang gila, sampai-sampai sepatunya terbakar. Tidak berlebihan untuk mengatakan itu jauh lebih sulit daripada pertempuran melawan Yaryuhan.

Namun, dia tidak bisa mengalihkan pandangannya dari pemandangan itu bahkan sesaat.

Perawatan, yang terasa seperti perang itu sendiri, akhirnya selesai, dan Evil Smiling Demon memasuki fase stabil.

“Kita telah melewati titik kritis pertama. Masih terlalu dini untuk benar-benar lega, tetapi mengingat ketahanannya, aku yakin dia akan berhasil.” 3

“Tolong, selamatkan dia!”

Alasan Geom Mugeuk berlari tanpa henti sejauh itu adalah karena yang menunggu adalah Dokter Iblis. Dia percaya bahwa bahkan jika tidak ada orang lain yang bisa menyelamatkannya, Dokter Iblis bisa.

Dokter Iblis mengangguk.

“Aku akan melakukan yang terbaik.”

“Terima kasih.”

Baru saat itulah ketegangan Geom Mugeuk mereda, dan dia ambruk tanpa tulang ke lantai.

Dokter Iblis memeriksa denyut nadi Geom Mugeuk dan menilai kondisinya. Geom Mugeuk benar-benar kelelahan, tanpa energi internal.

“Bagaimana kau bisa sampai di sini dalam kondisi seperti ini?”

Dokter Iblis terkejut. Dengan tubuh seperti ini, menggendong seseorang di punggungnya dan berlari seharusnya tidak mungkin—hanya bergerak sendiri akan menjadi perjuangan.

“Ini, ambil ini dulu.”

Dokter Iblis memberinya pil. Itu adalah obat untuk memulihkan energi ketika seseorang benar-benar kelelahan.

“Aku baik-baik saja.”

“Aku tidak baik-baik saja jika kau menolak. Cepat ambil.” 4

“Terima kasih.”

Geom Mugeuk meminum obat itu.

Dokter Iblis juga mengoleskan salep pada luka Geom Mugeuk. Dilihat dari luka pada Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon, jelas mereka telah bertarung dalam pertempuran yang sangat sengit.

Saat itu, seorang seniman bela diri masuk dan menyampaikan pesan.

Dokter Iblis membaca isinya dan, terkejut, menoleh ke Geom Mugeuk.

“Dari mana kau berlari ke sini?”

Pesan itu menyatakan bahwa Geom Mugeuk telah berangkat dengan Evil Smiling Demon yang terluka, menginstruksikan penerima untuk bersiap terlebih dahulu. Yang mengejutkan, Geom Mugeuk telah tiba lebih cepat dari pesan itu.

‘Apa ini mungkin?’

Terutama mengingat bahwa dia telah menggendong Evil Smiling Demon di punggungnya dan benar-benar kelelahan.

Orang lain akan berasumsi ada kesalahan. Tetapi melihat kondisi Geom Mugeuk saat ini, Dokter Iblis mulai percaya dia mungkin benar-benar berlari lebih cepat dari pesan itu.

Sejujurnya, Dokter Iblis punya sesuatu yang ingin dia tanyakan.

Geom Mugeuk telah berangkat untuk membunuh Yaryuhan, jadi dia penasaran bagaimana hasilnya.

Namun, dia merasa dia sudah tahu jawabannya, hanya dari melihat betapa terluka Geom Mugeuk ketika dia kembali.

Dokter Iblis merasa bersalah terhadap mereka berdua. Bahkan mengetahui betapa sulitnya mencapai balas dendam, keinginannya terlalu besar.

‘Maafkan aku, sungguh maaf.’

Saat Dokter Iblis dengan murung berbalik untuk memeriksa kondisi Evil Smiling Demon, Geom Mugeuk dengan lelah berbicara dari belakangnya.

“Aku menyampaikan pesanmu kepada Yaryuhan.”

“!”

Terkejut, Dokter Iblis berbalik. Geom Mugeuk sedang duduk bersandar di dinding dalam keadaan terkulai, menatapnya.

“Aku menatap mata Yaryuhan saat dia sekarat dan memberitahunya dengan jelas. Aku berkata, ‘Ini adalah kehendak Dokter Iblis’.”

Dokter Iblis sangat terkejut sehingga matanya melebar, dan untuk sesaat, dia tidak bisa berbicara. Setelah jeda panjang, dia akhirnya bertanya dengan terhenti.

“Apa kau, apa kau benar-benar membunuh Yaryuhan?”

“Ya, aku membunuhnya.”

“Seperti… kau benar-benar, benar-benar membunuhnya?”

Suara Dokter Iblis bergetar, dan tak lama kemudian seluruh tubuhnya mulai bergetar karena kesedihan dan pembebasan.

“Ya, aku membunuhnya.”

“Terima kasih, terima kasih banyak.”

Dokter Iblis berlutut di depan Geom Mugeuk dan menggenggam tangannya dengan semangat.

“Sekarang, jalani sisa hidupmu dengan damai. Keluargamu pasti menginginkan itu untukmu.”

Mendengar kata-kata itu, Dokter Iblis diliputi emosi. Masih memegang tangan Geom Mugeuk, dia membungkuk dalam-dalam di depannya. Itu adalah luapan perasaan yang tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata. Berapa lama dia menunggu momen ini? Dia telah membayangkan adegan ini ribuan, puluhan ribu kali, dan itu tidak pernah cukup.

Tiba-tiba, bayangan putranya muncul di benaknya.

—Ayah, kau sibuk demi kami, kan? Jika kau tidak sibuk, kau akan bermain denganku, kan?

Air mata mengalir di wajah Dokter Iblis. Jika putranya masih hidup, dia pasti sudah paruh baya sekarang… tetapi bagi Dokter Iblis, putranya tetap selamanya seorang anak kecil.

‘Maafkan aku tidak lebih banyak bermain denganmu. Maafkan aku tidak lebih sering memberitahumu betapa aku mencintaimu.’

Di hati Dokter Iblis, putranya tersenyum cerah.

Air mata mengalir lebih deras.

‘Ya, ketika kita bertemu lagi, aku akan banyak bermain denganmu.’

Itu adalah momen ketika Dokter Iblis akhirnya meletakkan batu berat yang telah membebani hatinya sepanjang hidupnya.

Saat dia mengenang putranya dan meneteskan air mata, Dokter Iblis mendongak untuk melihat bahwa Geom Mugeuk telah pingsan dengan tenang. Kelegaan bahwa semuanya telah berakhir telah memungkinkan semua kelelahan yang menumpuk akhirnya menguasainya. Dia tertidur sangat pulas sehingga dia tidak akan menyadari bahkan jika seseorang membawanya pergi.

‘Terima kasih, Tuan Muda. Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.’

Saat itu, seseorang tiba di klinik.

Orang yang masuk, dengan ekspresi khawatir, tidak lain adalah Blood Heaven Blade Demon. Dia bergegas begitu dia mendengar bahwa Geom Mugeuk telah tiba dan langsung pergi ke klinik.

Hal pertama yang dia perhatikan adalah Evil Smiling Demon terbaring di tempat tidur menerima perawatan, tetapi dia merawat Geom Mugeuk terlebih dahulu.

“Apa dia baik-baik saja?”

“Dia berlari jauh-jauh ke sini tanpa henti, menggendong pria itu di punggungnya. Menurutmu bagaimana keadaannya?”

Meskipun suasana tegang, Dokter Iblis mengenakan ekspresi tenang. Jelas bahwa Geom Mugeuk aman.

Gu Cheonpa tidak bisa menahan diri untuk tidak membuat komentar sinis.

“Apa yang begitu berharga dari orang bodoh bertopeng itu?”

Dia berjongkok di depan Geom Mugeuk. Melalui kerah jubah Geom Mugeuk yang terbuka, Pakaian Pelindung Hantu yang telah dia berikan padanya terlihat, berlumuran darah.

“Menyebabkan masalah seperti itu di usia tuaku.”

Gu Cheonpa mengambil Sutra Surgawi yang berlumuran darah yang jatuh di samping tempat tidur dan melilitkannya kembali di gagang Pedang Iblis Hitam. Dia kemudian mengganti sarung pedang di sabuk Geom Mugeuk.

“Menyebabkan masalah, ya?”

“Apa maksudmu?”

“Lihat wajahmu yang terpantul di cermin itu.”

Blood Heaven Blade Demon mengangkat kepalanya untuk melihat ke cermin.

“Apa yang harus kulihat?”

Dokter Iblis hanya tersenyum misterius. Dia yakin akan hal itu—baru-baru ini, Gu Cheonpa telah berubah. Dan dia tahu apa yang memicu perubahan ini.

Pada saat itu, Fist Demon King tiba.

“Apa yang terjadi di sini?”

Saat sosok besarnya masuk, rasanya seluruh klinik terisi.

Setelah menyapa yang lain, Dan Woo-gang pertama-tama menanyakan kondisi Evil Smiling Demon yang terbaring di tempat tidur.

“Bagaimana Soma?”

“Untungnya, dia telah melewati tahap kritis. Dia pria yang tangguh; dia seharusnya segera pulih kekuatannya.”

“Jangan pelit obat.”

“Itu tidak akan menjadi masalah. Saat ini, energi Ginseng Salju Milenium yang digunakan untuk menstabilkan kondisinya belum diserap. Setelah dia pulih, jika dia berhasil mengintegrasikannya, dia akan menjadi lebih kuat.”

Semua orang terkejut mendengar penyebutan Ginseng Salju Milenium.

Gu Cheonpa melirik Geom Mugeuk dan berkomentar dengan kagum, “Sepertinya si serakah itu bahkan menyerahkan Ginseng Salju Milenium.”

Baru saat itulah tatapan Geom Woojin beralih ke Geom Mugeuk.

Matanya menunjukkan sedikit emosi saat dia menatap putranya. Setelah mengamati Geom Mugeuk yang tertidur sejenak, Geom Woojin berbicara secara tak terduga.

“Menjaganya di sini hanya akan mengganggu perawatanmu, jadi aku akan membawanya bersamaku,” kata Geom Woojin saat dia melangkah maju dan mengangkat Geom Mugeuk ke dalam pelukannya.

Semua orang terkejut melihat pemandangan itu. Pikiran Geom Woojin menggendong seseorang seperti itu adalah sesuatu yang belum pernah mereka bayangkan.

Mereka mengira dia akan menggunakan Manipulasi Hampa untuk mengangkat Geom Mugeuk ke dalam pelukannya. Sebaliknya, Geom Woojin membungkuk dan secara fisik mengangkatnya. 9

Bagi Demon Supremes, pemandangan itu asing dan mengejutkan.

Mengabaikan reaksi mereka, Geom Woojin berjalan keluar, menggendong putranya.

“Masih cemburu?” tanya So Yeonrang pada Song Sa-hyuk.

Dia mengharapkan respons khas, seperti ‘Digendong oleh Pemimpin Cult? Tidak mungkin! Aku akan membenci itu lebih dari apa pun di dunia!’, tetapi sebaliknya, Great Drunken Demon mengatakan sesuatu yang berbeda.

“Aku tidak tahu. Aku belum pernah digendong oleh ayahku.”

One-Slash Sword Supreme meliriknya.

“Apa kau mabuk?”

Song Sa-hyuk terkekeh dan meneguk lagi dari botolnya.

Gu Cheonpa membuat komentar cemberutnya sendiri.

“Dasar bajingan! Dia menimbun ramuanku dengan sangat sengit tetapi menyerahkan Ginseng Salju Milenium?”

Dokter Iblis membela Geom Mugeuk.

“Jika dia tidak menyerahkannya, Soma pasti sudah mati.”

“Biarkan dia mati!”

Setelah Blood Heaven Blade Demon pergi sambil menggerutu, Demon Supremes lainnya dengan sopan mengucapkan selamat tinggal kepada Dokter Iblis dan diam-diam keluar dari klinik. Lee Ahn dan Cheon So-hee juga memberi hormat kepada Dokter Iblis sebelum pergi.

Ditinggal sendirian, Dokter Iblis menghela napas kecil. Rasanya seperti badai tak terduga baru saja berlalu.

Dia berjalan ke tempat tidur tempat Evil Smiling Demon terbaring tidur.

Tatapan Dokter Iblis melembut saat dia menatapnya. Dia adalah seseorang yang telah bertarung bersama Geom Mugeuk demi balas dendamnya. Bagaimana mungkin kata-kata belaka bisa mengungkapkan rasa terima kasihnya? Dia akan membalasnya dengan menyelamatkannya.

“Aku bertekad untuk menyelamatkanmu, jadi kau juga harus bertahan. Demi orang yang berlari jauh menggendongmu di punggungnya, kau harus berhasil, bukan?”

Dokter Iblis melihat ke luar jendela. Langit yang dia lihat sebelumnya sekarang seolah berkata,

‘Seperti awan yang melayang tenang di langit itu, jalani sisa hidupmu dengan damai.’

1 : Dia berlari secepat pesawat ulang-alik yang memasuki kembali atmosfer kita, kau bisa melihat garis lurus kebakaran hutan yang dia picu dalam perjalanan kembali dari Unorthodox Alliance XDXDXD
2 : Soma yang malang menjadi ikan asap XDXDXD
3 : Fiuh, itu bagus. Mari kita pastikan untuk menghancurkan bendera itu, kita TIDAK membutuhkannya.
4 : *Ancaman terselubung* : “Jika tidak, aku akan memaksamu.” Dokter menakutkan terhadap pasien yang bandel.
5 : Tunggu sampai Jin Paecheon, Pemimpin Aliansi Bela Diri, datang untuk memeriksanya juga XDXDXD
6 : Bukan pidatonya!!! Para pengkhianat ini XDXDXD
7 : Kau bilang apa? XDXDXD
8 : Kau tahu, semua orang menyadari perasaanmu, mengingat bagaimana mereka menyingkir untuk membiarkanmu mencapainya, tidak perlu malu ^ ^
9 : Dia juga bisa menggunakan Telekinesis Hampa untuk mencengkeramnya di tengkuk seperti kucing pemberontak, mengingat betapa banyak masalah yang telah dia sebabkan XDXDXD
