---
layout: default
title: "Chapter 227: Aku Teman Seorang Gigolo"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 227: Aku Teman Seorang Gigolo

"Kau tidak bergerak? Dasar jalang!"

Lü Bugai kehilangan kesabarannya dan mulai mengamuk. Meskipun dipukuli, wanita paruh baya itu melindungi wanita lain dengan tubuhnya. Dia turun tangan untuk membantu karena tidak tahan dengan pelecehan menyimpang yang jauh melampaui pemuasan nafsu belaka. Setelah mengalami perlakuan yang sama, dia tahu betul betapa menyakitkan dan memalukannya itu.

Lü Bugai menjambak rambut wanita itu dan melemparkannya ke belakang. Meskipun dia dikenal sebagai ‘Raja Malam’, ketika marah, dia tidak lebih dari seorang bajingan yang kejam. Tidak, akan lebih baik jika dia hanya seorang preman biasa, tetapi Lü Bugai memiliki sifat kejam yang terus-menerus dalam dirinya.

"Mengesankan, sangat mengesankan. Nenek tua sepertimu harus melakukan hal seperti ini hanya untuk bertahan hidup di antara mereka, ya?"

Lü Bugai menyalurkan kekuatan dalamnya ke tubuh wanita itu untuk menimbulkan rasa sakit.

“Gyyaaaaahhh!”

Wanita itu menjerit, tidak mampu menahan penderitaan.

"Kau harus bertahan! Bukankah kau turun tangan untuk mengorbankan dirimu? Atau kau hanya berpura-pura ikut campur?"

Wanita muda yang coba dilindungi oleh wanita yang lebih tua itu melangkah maju, memohon.

"Aku akan melakukannya! Aku akan melakukannya! Tolong, hentikan!"

Air mata mengalir di wajahnya. Para wanita lain yang menonton menundukkan kepala mereka, menangis juga.

Bukan hanya karena mereka telah ditangkap sehingga mereka tidak bisa menentang Lü Bugai.

Lü Bugai telah mengancam nyawa keluarga mereka. Mereka punya anak, saudara, dan orang tua. Jika mereka melawan, mencoba melarikan diri, atau bahkan bunuh diri, dia berjanji akan menemukan keluarga mereka dan membunuh mereka. Dia sudah membuktikannya dengan membunuh secara brutal keluarga seorang pelarian tepat di depan matanya. 1

Yang lebih menyedihkan mereka adalah bahwa mereka beradaptasi dengan kenyataan yang merendahkan dan kebinatangan ini.

"Kalian tidak lebih dari gumpalan daging yang ada demi aku. Siapa yang kau pikir kau lindungi, kantong daging tak berguna?" 2

Wanita paruh baya itu memejamkan matanya erat-erat, air mata mengalir di wajahnya. Dia memikirkan kematian setiap hari, tetapi dia tidak bisa mati karena putranya. Dia tahu bahwa jika dia bunuh diri, Lü Bugai pasti akan membawa putranya dan membunuhnya di depan wanita lain sebagai contoh.

'Tolong! Seseorang selamatkan kami!'

Tatapan putus asa wanita itu menjangkau langit biru yang jauh di luar jendela.

'Tolong!'

Tepat saat permohonan putus asanya seolah mencapai surga, seorang bawahan melapor dari luar.

"Black and White Twin Blades dan Nyonya Paviliun Langit telah tiba."

Lü Bugai, seolah-olah telah menunggu saat ini, buru-buru membuka pintu dan bergegas keluar.

Memasuki halaman besar adalah Yeo Jeong. Di belakangnya, mengenakan topi bambu, adalah Black and White Twin Blades. Tentu saja, mereka adalah Geom Mugeuk dan Evil Smiling Demon.

Saat mereka masuk, Geom Mugeuk telah mengantisipasi berbagai rintangan. Dia telah mempersiapkan diri untuk menggunakan kecerdasan cepat jika perlu, tetapi yang mengejutkan, semuanya berjalan sangat lancar.

Salah satu seniman bela diri yang menjaga pintu masuk memimpin mereka sampai ke dalam seolah-olah itu adalah rutinitas. Karena tidak jarang Black and White Twin Blades membawa wanita, tidak ada yang curiga bahwa Twin Blades ini adalah penipu. Terlebih lagi, yang asli selalu berperilaku begitu mengintimidasi sehingga tidak ada yang berani menyelidiki atau bahkan melakukan kontak mata dengan mereka.

Dan begitulah, mereka dengan mudah berhasil sampai tepat di depan Lü Bugai.

Saat Lü Bugai melihat Yeo Jeong, dia terkesan.

"Oh! Benar-benar menakjubkan!"

Dia terpikat oleh auranya. Dia memancarkan keanggunan dan martabat. Apa yang bisa lebih mendebarkan daripada menghancurkan martabat seperti itu dan menodainya dengan warnanya dengan menjadikannya budaknya?

Dia melangkah kembali ke dalam ruangan, menyeret wanita paruh baya itu keluar dengan rambutnya, dan melemparkannya dengan kasar ke tanah.

"Lihat, ini adalah tempat di mana seorang wanita secantik itu tiba. Kau seharusnya menjilati jari kakiku sepanjang hari, namun di sini kau, berpura-pura bisa melindungi seseorang."

Lü Bugai tidak berniat menjilat Nyonya Paviliun Langit. Sebaliknya, dia bertujuan untuk menanamkan rasa takut padanya.

Dia membuka pintu lebar-lebar, memperlihatkan apa yang dia anggap sebagai istana kesenangannya tetapi yang pada kenyataannya adalah neraka bagi para wanita di dalamnya. Ada wanita yang berlutut, beberapa tergeletak di sudut, yang lain berbaring di tempat tidur—masing-masing dari mereka menatap untuk melihat Nyonya Paviliun Langit.

"Mereka dulunya sepertimu, menjalankan rumah kesenangan."

Ekspresi Yeo Jeong mengeras saat melihatnya. Biasanya tenang dan terkendali, dia sekarang mengenakan ekspresi marah yang tidak salah lagi.

"Kau! Tidak cukup kau mengambil tempat usaha mereka, tapi sekarang kau juga mencoba mencuri jiwa mereka."

Lü Bugai tertawa puas.

"Bahkan caramu berbicara pun berkelas! Aku suka kau. Aku akan menjadikanmu favoritku!"

Para wanita di ruangan itu memberinya tatapan kasihan.

Nyonya Paviliun Langit berbicara dengan nada tenang.

"Aku punya bakat membaca masa depan orang."

Ini adalah salah satu momen ketika seseorang, yang benar-benar marah, menjadi lebih tenang.

"Bisakah kau melihat masa depanku juga?"

"Aku melihatmu, dikuliti hidup-hidup, ditusuk di atas ludah besi, dan didorong ke dalam lubang yang menyala-nyala."

Dia menggambarkan neraka yang paling menyiksa, Neraka Avici.

Ekspresi Lü Bugai sejenak menegang, tetapi dia dengan cepat santai dan tertawa dengan angkuh.

"Bahkan Raja Dunia Bawah tidak akan membawaku. Neraka akan menjadi kotor hanya dengan kehadiranku."

Dia mengulangi bualan yang sama yang selalu dia buat, mengejek Yeo Jeong.

"Hanya orang lemah yang terus-menerus membicarakan neraka. Apa membayangkan aku terbakar di api neraka membuatmu bahagia?"

"Kau seorang pengecut. Kau bertingkah berani di luar, tapi kau lebih takut mati daripada siapa pun." 3

"Wanita-wanita di sana itu, mereka sama sepertimu pada awalnya. Penuh kebanggaan, bicara besar. Tapi mereka tidak tahu akan berada dalam keadaan seperti apa, apa yang akan mereka mohon padaku, hanya satu jam kemudian. Kau mungkin berpikir tidak mungkin kau akan berakhir seperti itu, kan? Kau pikir seseorang akan datang untuk menyelamatkanmu? Ya, itu sifat manusia. Selalu berpikir seseorang akan menyelamatkan mereka, bahkan ketika mereka tidak bisa melihat satu langkah pun ke depan."

Saat itu, sebuah situasi terjadi yang tidak dapat diprediksi oleh siapa pun.

Hwangyeom muncul, diapit oleh para petarung terampil, yang memposisikan diri di depan Lü Bugai, seolah-olah untuk melindunginya.

"Siapa kau sebenarnya?"

Hwangyeom bertanya pada Nyonya Paviliun Langit dengan dingin. 4

Baru saat itulah Lü Bugai menyadari bahwa keduanya adalah penipu. Dia begitu terpesona oleh penampilan Nyonya Paviliun Langit sehingga dia tidak melihat mereka dengan cermat.

"Penipu? Dasar bajingan gila!"

Pikiran bahwa dia hampir tertipu membuat jantung Lü Bugai mencelos, dan amarah melonjak ke puncak kepalanya. Dia dengan cepat mendapatkan kembali ketenangannya.

Ketika Lü Bugai menjentikkan jarinya, para wanita di ruangan itu bergegas keluar, berlutut, dan menempelkan dada mereka ke tanah.

Lü Bugai duduk di atas mereka seolah-olah mereka adalah kursi. Bukan karena dia butuh tempat duduk atau ingin menunjukkan dominasinya. Dia bermaksud menggunakan mereka sebagai sandera jika diperlukan. Inilah tipe orang Lü Bugai.

"Jika mereka palsu, maka jelas kau juga palsu."

"Apa pentingnya apakah aku Nyonya Paviliun Langit yang asli atau bukan?"

"Tentu saja penting. Ada banyak wanita cantik di dunia. Tapi hanya ada satu pemilik tempat yang menarik minatku."

"Aku adalah Nyonya Paviliun Langit yang asli."

Lü Bugai mempercayainya. Seorang wanita yang bisa memancarkan aura seperti itu jarang terjadi.

"Black and White Twin Blades yang menyedihkan itu pasti sudah mati."

"Gigoloku punya kepribadian yang cukup unik."

Dia terkekeh setelah berbicara, geli dengan kata-katanya sendiri. Lü Bugai merasakan gelombang panas saat melihatnya tertawa. Dia persis tipenya. Dia telah melihat banyak wanita, tetapi tidak ada yang menariknya seperti yang satu ini. 5

Lü Bugai melirik para penipu.

"Jadi, kau bilang kau datang ke sini mengandalkan orang-orang itu?"

Mereka terlihat tidak mengesankan pada pandangan pertama.

"Jika kau benar-benar Nyonya Paviliun Langit, kenapa kau di sini?"

"Kudengar kau mencariku."

"Dan bagaimana menurutmu?"

"Kau jelek, tidak penting, dan menyedihkan. Seharusnya aku tidak datang."

Untuk sesaat, ekspresi Lü Bugai menjadi dingin.

"Aku tidak tahu apa yang membuatmu berpikir kau bisa masuk ke sini dan bertingkah seperti ini, tetapi jika kau pikir Black and White Twin Blades adalah satu-satunya di bawah komandoku, kau membuat kesalahan besar."

Lü Bugai tidak merasa cemas. Faktanya, dia tidak bisa merasa cemas bahkan jika dia mau.

Pertama, berdiri di sebelah kirinya adalah tiga bawahannya, Black Night Three Ravens. Mereka adalah penegak hukumnya sejak lama, para ahli yang berperingkat lebih tinggi dari Black and White Twin Blades. Di sebelah mereka berdiri seorang pria yang memegang tombak panjang, bawahan tepercaya lainnya, master tombak yang terkenal sebagai Blood-Crying Spear. Termasuk Twin Blades, keenam master ini adalah alasan dia bisa berkuasa sebagai Raja Malam.

Tapi hari ini, dia punya lebih banyak. Setelah kematian Jisaeng dan Aechak, dia telah membawa para ahli lain dari luar. Evil Shadow Five, yang telah dia sewa dengan harga mahal, adalah seniman bela diri terkenal dari sekte sesat. Meskipun dia belum melihat mereka bertarung secara pribadi, reputasi mereka mendahului mereka.

Dan di atas segalanya, dua tambahan yang paling bisa diandalkan di antara pasukannya.

Duduk di atas batu di depan taman adalah seorang pria dan seorang wanita. Keduanya memakai riasan tebal sehingga sulit untuk membedakan siapa pria dan siapa wanita.

Mereka adalah Yin-Yang Specters.

Iblis-iblis ini menggunakan sihir aneh untuk menguras energi internal lawan mereka. Tentu saja, Yang Specter pria menyerap energi yin dari wanita, sementara Yin Specter wanita menyerap energi yang dari pria.

Mereka suka bertarung sama seperti mereka suka menyerap kekuatan hidup, dan kekuatan internal mereka begitu luar biasa sehingga bahkan seniman bela diri terampil sering kali berakhir benar-benar hancur dan terkuras sampai mati.

Selain itu, kepribadian mereka kejam dan buas—jika tidak senang, mereka akan membantai tidak hanya individu tersebut tetapi seluruh keluarga atau kelompok mereka. Bahkan Unorthodox Alliance enggan menggunakan mereka karena mereka sering menimbulkan masalah. Namun, dalam situasi seperti ini, mereka adalah yang paling bisa diandalkan.

Jadi, apa yang perlu ditakutkan? Lü Bugai penuh dengan kepercayaan diri.

“Jadi, kau bilang kau marah karena aku mencoba membawamu ke sini, dan kau datang untuk balas dendam?”

Lü Bugai semakin terangsang. Di sisi lain, Hwangyeom merasakan firasat buruk yang samar, tetapi dia tahu lebih baik untuk tidak ikut campur ketika Lü Bugai terpaku pada seorang wanita. Dia hampir terbunuh sekali karena melakukannya, dan sejak saat itu, dia tidak pernah ikut campur dalam urusannya dengan wanita. Tidak peduli apa, masalah wanita adalah wilayah yang tidak boleh dilintasi.

Alih-alih menjawab Lü Bugai, Yeo Jeong berbicara kepada para wanita yang terbaring di tanah.

"Tutup mata kalian, semuanya. Saat kalian membukanya lagi, kalian akan bisa pulang."

Kata-katanya membuat mata para wanita itu goyah.

Melihat mata Nyonya Paviliun Langit yang tenang dan lembut, mereka merasa mungkin itu benar-benar bisa terjadi. Mereka semua memejamkan mata dan berdoa kepada surga, memohon agar bisa pulang.

Pemandangan mereka hanya semakin membangkitkan nafsu birahi lelaki tua itu.

"Wanita itu benar-benar sesuatu," komentar Lü Bugai, terpikat oleh daya pikatnya.

Dia kemudian menoleh ke Evil Shadow Five dan berbicara.

"Buktikan nilaimu dengan membunuh para penipu."

Dengan kata lain, dia menyuruh mereka untuk mendapatkan bayaran mereka.

Saat Evil Shadow Five melangkah maju, Geom Mugeuk bergerak untuk mencegat. Dia dan Soma telah mengoordinasikan rencana mereka melalui komunikasi rahasia sementara Nyonya Paviliun Langit memberi mereka waktu dengan melibatkan Lü Bugai dalam percakapan yang tidak berguna. Mereka membahas bagaimana mereka akan melawan musuh-musuh ini, bagaimana melindungi Yeo Jeong, dan bagaimana menyelamatkan para wanita yang ditawan.

Lü Bugai menatap Geom Mugeuk dan bertanya, "Jika orang itu gigolo, lalu kau apa?"

Geom Mugeuk menjawab dengan tenang, "Aku teman gigolo itu."

Para seniman bela diri yang berkumpul tertawa terbahak-bahak mendengar kata-katanya. Tak satu pun dari mereka yang tampak tegang sedikit pun.

"Tidak peduli seberapa besar kau menyukai temanmu, bukankah agak berlebihan untuk mengikutinya sampai ke neraka?"

"Yah, aku juga suka gigolo itu. Dia adalah pilar hidupku."

Meskipun tersembunyi di bawah topi bambunya dan tidak terlihat oleh orang lain, mata Evil Smiling Demon bersinar dengan cahaya yang jernih.

Meskipun, atau mungkin karena sikap santai Geom Mugeuk, Lü Bugai tidak bisa menghilangkan firasat aneh. Dia memberikan perintah berikutnya dengan kekuatan dan urgensi yang meningkat.

"Hancurkan pilar-pilar sialan itu berkeping-keping!"

Saat perintah Lü Bugai terdengar, Evil Shadow Five secara bersamaan menghunus pedang mereka.

Geom Mugeuk mulai berjalan ke arah mereka dengan santai, hampir seolah-olah dia sedang berjalan-jalan.

Dia dengan mudah menghindari serangan pertama dari Samsa, melangkah ke samping dan menghantamkan tinjunya ke perut pria itu.

Dengan bunyi gedebuk tumpul, Samsa ambruk ke tanah. Geom Mugeuk memutar tubuhnya dan mendaratkan pukulan lain di wajah Isa, yang telah menusukkan pedangnya dari samping.

Dia menghindar dengan ringan, membalas dengan serangan lembut namun tepat.

Bagi para penonton, pertarungan itu tampak membingungkan—gaya yang membuat mereka bertanya-tanya, ‘Apa ini?’

Sasa, yang menyerang dari belakang, melompat ke udara untuk menyerang, terhalang oleh Samsa yang telah jatuh di depannya. Tapi gerakannya sudah diantisipasi oleh Geom Mugeuk.

Geom Mugeuk bersandar ke belakang, memposisikan dirinya dengan sempurna, dan dengan tusukan cepat belatinya, dengan mudah menembus jantung Sasa.

Saat Sasa, yang tertusuk belati di udara, terlempar ke depan, Isa harus membatalkan serangannya dan memutar tubuhnya untuk menghindari tabrakan dengan rekannya yang jatuh.

Namun, Geom Mugeuk telah mengantisipasi rute penghindaran Isa, dan tinjunya menghantam dada Isa dengan telak. Isa ambruk, dan saat Geom Mugeuk berbalik, Osa sudah mencengkeram lehernya dan jatuh ke tanah, sebuah belati tertanam di lehernya, seolah-olah entah dari mana. 6

Geom Mugeuk telah menggabungkan seni bela diri Raja Tinju Iblis, Empat Langkah Dewa Angin, dan Seni Rahasia Mematikan Belati Terbang untuk menghadapi mereka. Penguasaannya begitu halus sehingga sulit bagi orang lain untuk melihat sifat sebenarnya dari gerakannya.

Tidak ada manuver yang rumit, tidak ada gerak kaki yang mencolok—hanya kecepatan dan ketepatan. Gerakannya tidak membawa kekuatan berlebih, namun sangat efektif.

Bagi para penonton, seolah-olah Evil Shadow Five sengaja berpura-pura jatuh, seolah-olah mementaskan sebuah lelucon. Bahkan mereka yang tampaknya hanya terkena pukulan ringan tidak dapat bangkit.

Lü Bugai bingung. Evil Shadow Five tampak terlalu lemah, dan lawan mereka tampak terlalu kuat. Itu adalah pertarungan yang tidak seperti apa pun yang pernah dia saksikan.

Ironisnya, Yin-Yang Specters-lah yang memiliki pemahaman paling jelas tentang situasi tersebut.

Mereka saling bertukar pandang geli, tersenyum. Mereka telah mengenali sekilas bahwa Geom Mugeuk adalah musuh yang tangguh, dan kesadaran ini menyenangkan mereka. Semakin kuat lawan, semakin banyak energi internal yang bisa dikuras, dan Yin Specter sangat ingin merasakan kekuatan itu. 7

Saat itu, terjadilah.

Boom! Retak!

Guntur bergemuruh dari langit. Awan gelap membayangi, membuat sekeliling menjadi redup, seolah siap melepaskan hujan deras.

Evil Smiling Demon perlahan melangkah maju dan berdiri di samping Geom Mugeuk. Dalam kilatan petir, topeng putih di bawah topi bambunya berkilau cerah. Geom Mugeuk mengerti. Dia tahu betapa marahnya Soma pada Lü Bugai.

"Kau cabul tua yang kotor."

Ini adalah pertama kalinya Soma berbicara sejak tiba. Dia tidak punya keinginan untuk bertukar sepatah kata pun dengan Lü Bugai, jadi pernyataan berikutnya adalah definitif dan tidak memberikan ruang untuk dialog lebih lanjut.

"Kau tidak pernah berhenti membicarakan neraka, jadi aku akan mengirimmu langsung ke sana."

1 : Ancaman seperti itu sayangnya paling efektif bila digunakan oleh sampah seperti dia.
2 : Diam, kau tumor busuk yang penuh racun.
3 : Dia bisa melihat dengan jelas melalui hatinya yang menjijikkan, dan selubung kekerasan dan ketakutan yang membungkus dirinya.
4 : Sedih melihatnya membantu monster itu, tetapi dalam situasi mereka, sulit untuk percaya pada penyelamat yang tidak dikenal. Jika gagal, keluarga mereka akan dibunuh.
5 : Bisakah seseorang mengubahnya menjadi kasim sekarang? Seperti, sekarang.
6 : Lemparan bumerang di belakang punggungmu tanpa melihat? Sangat bagus!!!
7 : Aku ingin tahu apakah Mugeuk bisa memakannya seperti Enchantress of Eternal Bliss....
