---
layout: default
title: "Chapter 206: Akankah Ada yang Menolak"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 206: Akankah Ada yang Menolak? >

Setelah bertemu ayahku, aku langsung pergi ke klinik Demon Doctor.

Dia kebetulan sedang merawat pasien kritis. Luka-lukanya tampak parah, karena darah tidak hanya menutupi pasien tetapi juga seluruh area sekitarnya. Aroma pertama yang menyambutku saat kembali adalah bau logam dari Iron Workshop, dan yang berikutnya adalah bau darah yang tidak jauh berbeda.

"Ada yang bisa kubantu?"

"Aku baik-baik saja."

Aku berdiri agak jauh dan memperhatikannya bekerja. Demon Doctor, yang berlumuran darah, melakukan semua yang dia bisa untuk menyelamatkan nyawa pasien.

Baik itu Gwak Bangju, kepala Iron Workshop, atau Demon Doctor, mereka yang telah mencapai puncak di bidangnya memancarkan aura yang serupa. Dedikasi dan fokus mereka untuk menyelamatkan nyawa mengingatkanku pada pengejaran tanpa henti Gwak Bangju dalam membuat pedang terbaik.

Setelah sesi perawatan yang seperti pertempuran, Demon Doctor akhirnya mendekatiku.

"Sudah lama menunggu?"

"Sama sekali tidak. Bisakah aku benar-benar menyaksikan keajaiban menyelamatkan orang yang sekarat secara gratis seperti ini?"

"Dia akan hidup juga."

Setelah perjuangan yang begitu keras, benarkah begitu? Sungguh beruntung nyawanya terselamatkan di bawah perawatan Demon Doctor.

Demon Doctor mencuci tangan dan wajahnya di sebuah baskom air yang diletakkan di sudut klinik. Melihat lengannya yang rapuh membuatku merasa kasihan.

"Aku jarang berkunjung, menggunakan kesibukan sebagai alasan. Maafkan aku."

"Sama sekali tidak. Melihatmu sesekali seperti ini sudah cukup. Aku sering mendengar tentangmu. Setiap kali aku mendengarnya, aku berpikir, 'Aku membuat pilihan yang tepat,' jadi terima kasih untuk itu."

"Ini semua berkat Anda, Dokter."

"Bagaimana matamu?"

"Tidak ada masalah sama sekali. Malah terlalu baik melihatnya."

"Syukurlah."

Setelah memutuskan untuk membunuh Yaryuhan, aku ingin menemuinya.

Mendengar kata-kata ayahku, "Sama sekali tidak", aku mencari Demon Doctor untuk mengumpulkan keberanianku sendiri. Jauh di lubuk hati, aku ingin memberitahunya bahwa aku berencana untuk segera membunuh Yaryuhan, tetapi itu harus menunggu sampai aku mendapatkan izin ayahku.

"Karena kau di sini, bagaimana kalau kita minum teh?"

"Kedengarannya bagus."

Aku mengobrol dengan Demon Doctor, mengejar semua hal yang telah menumpuk. Namun, tidak lama kemudian, pasien lain datang, dan aku harus pergi.

"Aku akan datang lagi."

"Kau sibuk, tidak perlu."

Aku pasti akan segera kembali.

*         *         *

Orang berikutnya yang kucari adalah Blood Heaven Blade Demon.

Dia sedang duduk di halaman dengan Heaven-Extinguishing Saber miliknya tertancap di tanah di sampingnya, bersandar padanya sambil bermeditasi dan mengatur energinya. Sisa-sisa intensitas latihannya masih terasa di ruang sekitarnya. Bahkan saat aku sedang bersantai dengan Fist Demon King, Gu Cheonpa tidak menghentikan latihan seni bela dirinya.

"Tetua! Aku kembali!" sapaku dengan antusias, seolah-olah aku telah kembali dengan kemenangan.

Sebaliknya, pak tua Blade mengakui kehadiranku seolah-olah dia baru saja melihatku kemarin, reaksinya tenang dan acuh tak acuh.

"Jika kau telah melakukan perjalanan jauh, kau harus istirahat. Apa yang membawamu ke sini?"

"Apa maksudmu? Bahkan jika aku tidak menyapa orang lain, aku harus menyapamu, Tetua. Selain itu, aku punya sesuatu untuk dilaporkan."

"Laporan apa?"

Aku dengan bangga duduk di seberang Blood Heaven Blade Demon.

"Aku telah menjadi murid Fist Demon King."

Dia melirikku sebentar tetapi tidak mengatakan apa-apa.

"Kenapa responnya begitu datar?"

"Reaksi seperti apa yang kau harapkan?"

"Agar kau marah karena aku menjadi murid tanpa izinmu, atau mungkin cemburu dan mengatakan bahwa jika aku menjadi murid siapa pun, seharusnya itu milikmu."

Kemudian Gu Cheonpa mengatakan sesuatu yang tidak terduga.

"Tidak ada Demon Supreme yang akan menjadikanmu murid selain Fist Demon King."

"Apa maksudmu dengan itu?"

"Secara kepribadian."

"Bagaimana denganmu, Tetua?"

"Aku lebih suka murid seperti Daeryong, seseorang yang bisa kusuruh-suruh sambil mengajari mereka." 1

"Ah! Kasihan Investigator Seo."

"Itulah harga dari berpegangan pada ujung pakaian orang lain tanpa diundang."

Dia mengatakan ini karena hubungan guru-murid mereka dimulai ketika Seo Daeryong, yang benar-benar mabuk di Flowing Wind Tavern, berpegangan pada ujung celana Blood Heaven Blade Demon.

Tentu saja, aku tahu. Terlepas dari kata-katanya, Gu Cheonpa sangat peduli pada Seo Daeryong. Jika tidak, dia tidak akan memilihnya sebagai Blood Heaven Blade Demon berikutnya.

"Jika kau menjadi muridku, kau akan membuatku gila dalam waktu kurang dari sebulan." 2

"Aku tidak bisa menyangkalnya."

"Di sisi lain, Fist Demon King tidak akan gila."

"Kenapa begitu?"

"Karena dia tidak pernah berniat untuk menyuruh-nyuruh siapa pun sejak awal. Jika Cult Leader dan aku adalah api, maka dia adalah air."

Aku menganggap Fist Demon King sebagai api, seperti ayahku, tetapi Blood Heaven Blade Demon menganggapnya sebagai air. Mungkin dia benar. Sebagai api dan air, keduanya mungkin saling melengkapi dengan baik.

"Sejujurnya, aku khawatir kau mungkin kesal, Tetua."

"Khawatir orang tua berpikiran sempit ini akan merajuk?"

"Berpikiran sempit? Tidak, aku hanya berpikir kau sangat peduli padaku."

"Di masa lalu, aku pasti akan begitu. Sebelum aku mengenalmu, aku pasti akan kesal."

"Dan sekarang?"

"Sekarang, aku sudah berubah. Karenamu."

"Karenaku?"

"Apa kau mengatakan itu sambil membuat orang tua dengan pikiran sesempit ini tidak bisa pergi bersamamu?"

"...!"

Aku tidak pernah membayangkan dalam mimpiku bahwa dia berpikir seperti ini.

"Setelah menjalin ikatan denganmu, aku mulai merenungkan diriku sendiri. Kau terus mendorong batas kemampuanku. Awalnya, kau menggangguku, lalu kau mengejutkanku, dan sekarang kau menggerakkanku."

"Apakah itu termasuk latihanmu juga?"

"Ya. Jika aku terus berlagak, hanya mengandalkan keterampilanku saat ini, aku punya firasat akan tersapu oleh badai. Kau sudah mulai naik."

Ketika aku pertama kali bertemu dengannya, dia memberitahuku bahwa naga yang naik membawa badai bersamanya. Saat itu, itu hanya metafora, tetapi sekarang kata-kata itu telah menjadi kenyataan.

Gu Cheonpa menatapku dengan mata serius, dan tidak seperti sebelumnya, aku tidak bercanda tentang dia menjadi ikan yang licin atau apa pun. Dia benar. Jika kita berlagak sembarangan mengandalkan keterampilan kita, kita semua akan mati.

Itulah mengapa kita harus terus maju.

"Aku akan menggunakan yang pertama dari tiga puluh tiga permintaan yang bisa kubuat."

Pak tua Blade berkedip dan bertanya.

"Tiga puluh tiga permintaan? Apa kita punya perjanjian seperti itu?"

"Tentu saja tidak. Aku hanya berpikir mungkin aku akan butuh bantuanmu tiga puluh tiga kali di masa depan. Aku mengarangnya sendiri."

"Siapa bilang kau boleh?"

"Sampai kau memenuhi tiga puluh tiga permintaan itu, kau bahkan tidak boleh masuk angin. Mengerti?"

Blood Heaven Blade Demon tertawa kecil seolah tidak bisa membantah permintaanku yang tidak masuk akal yang juga termasuk keinginanku agar dia hidup lama.

"Apa yang kau inginkan?"

"Yakinkan ayahku untukku."

"Cult Leader? Kenapa?"

"Aku ingin izin untuk melenyapkan Yaryuhan dari Unorthodox Alliance."

Gu Cheonpa tidak terlihat terkejut. Bahkan, dia begitu tenang sehingga membuatku bertanya-tanya apakah dia benar-benar harus setenang ini.

"Kenapa kau tidak terkejut?"

"Karena kau orang gila, kupikir kau bisa melakukan hal seperti ini."

"Bukankah ini badai dari naga yang naik?"

"Tidak. Ini hanya kegilaan biasa."

"Tolong biarkan aku melakukan satu hal gila ini."

"Setidaknya beritahu aku kenapa. Kenapa kau ingin membunuhnya?"

Aku memberitahu Blood Heaven Blade Demon bahwa bawahan Yaryuhan, Jisaeng si Babi Emas, menggunakan Divine Debt untuk membawa generasi muda dunia persilatan ke kehancuran.

Aku tidak bisa memberitahunya tentang balas dendam Demon Doctor. Itu adalah masalah yang sangat pribadi.

"Jika itu alasanmu, Cult Leader tidak akan mengizinkannya."

"Itulah sebabnya aku memintamu, Tetua."

Setelah jeda singkat, pak tua Blade bertanya.

"Jika izin diberikan... apa kau yakin bisa membunuhnya?"

"Aku harus mencobanya."

"Bukan hanya dia; bawahannya juga bukan orang sembarangan. Dan jika keadaan memburuk, itu bisa meningkat menjadi perang antara Cult kita dan Unorthodox Alliance."

Blood Heaven Blade Demon juga takut akan pecahnya perang.

"Apa ini sepadan dengan risikonya?"

"Anak-anak muda yang baru saja melangkah ke dunia ditipu oleh para bajingan usang itu, dipaksa melakukan segala macam perbuatan jahat, dan pada akhirnya, mereka mati sebagai pion pengorbanan atau mengakhiri hidup mereka sendiri. Apa ini sepadan, katamu? Ya, ini sepadan."

Bahkan tanpa janji pada Demon Doctor, kekejaman Yaryuhan akan terus berlanjut.

Di kehidupanku sebelumnya sebelum regresi, aku terlalu fokus mengumpulkan bahan untuk Great Regression Technique untuk terlalu memperhatikan Unorthodox Alliance. Tetapi bahkan saat itu, semua rumor yang terus kudengar adalah tentang kejahatan yang dilakukan oleh bawahan Yaryuhan.

Jika takdir telah membawaku untuk berdiri di hadapannya pada titik ini, aku percaya benar untuk menanganinya sekarang.

"Kenapa orang sepertimu harus lahir di Cult kita? Kenapa tidak sebagai putra Pemimpin Murim Alliance?"

"Mungkin untuk menjagaku agar tidak bertarung denganmu."

Gu Cheonpa menghela napas ringan.

"Ada seseorang di dalam Unorthodox Alliance yang akan membantuku."

"Siapa?"

"Penerus Unorthodox Alliance, Bih Sa-in."

Bih Sa-in pasti akan membantuku, meskipun hanya untuk membayar utang masa lalu, dan dia akan menjadi sekutu yang sangat baik.

Setelah sejenak mempertimbangkan, Blade Demon mengatakan sesuatu yang mungkin akan dikatakan Dan Woo-gang.

"Untuk mengubah pikiran Cult Leader, semua delapan Demon Supremes harus turun tangan. Jika kau bisa menunjukkan tingkat pengaruh itu, Cult Leader mungkin akan menemukan alasan untuk mengalah."

Karena ini adalah pendapat dari dua orang yang paling mengenal ayahku, hatiku terasa berat.

"Delapan Demon Supremes itu sulit. Untuk saat ini, Demonic Buddha dan Poison King mendukung kakakku, jadi mereka tidak akan membantuku."

Gu Cheonpa mencabut pedang yang tertancap di tanah dan berkata,

"Apa kau yakin hanya mereka berdua yang akan menolak?"

Dia menambahkan saat berjalan masuk ke dalam rumah,

"Hubunganmu yang sebenarnya mungkin baru saja dimulai sekarang."

* * *

Seperti yang diharapkan, itu persis seperti yang diprediksi oleh Blood Heaven Blade Demon.

So Yeonrang menolaknya mentah-mentah. Dia menolakku sebersih ilmu pedangnya.

"Itu tidak akan terjadi."

Alasan penolakannya sama lugasnya.

"Young Master, aku akan jujur padamu. Aku tidak ingin kehilangan muka di hadapan Cult Leader karena hal seperti ini."

Aku bisa mengerti. Dia memiliki rasa hormat yang mendalam pada ayahku sejak dia masih muda, lebih dari siapa pun. Dia tidak ingin menentang keinginannya, terutama untuk sesuatu yang tidak akan pernah dia setujui.

"Aku mengerti, senior."

Sejujurnya, aku agak menduga One-Slash Sword Supreme akan menolak. Aku selalu merasa selangkah lebih jauh darinya dibandingkan dengan Demon Supremes lainnya. Selain seni bela diri, aku tidak pernah punya kesempatan untuk membangun hubungan pribadi yang mendalam dengannya.

"Apa kau kecewa?"

Jika aku menjawab terlalu terus terang, itu mungkin benar-benar membuatnya kesal.

"Ya, aku kecewa. Anda terlalu keras!"

So Yeonrang tersenyum.

"Kuharap kau mengerti."

Aku membalas senyum setengah bercanda, setengah serius.

"Aku mengerti. Bagaimanapun, ayahku bukan orang biasa, kan? Aku tahu seberapa besar tekanan yang pasti Anda rasakan, senior."

"Terima kasih sudah mengerti."

"Aku minta maaf sebelumnya, tapi ini mungkin bukan akhir dari segalanya. Aku mungkin akan datang lagi untuk membujukmu."

"Kita lihat saja nanti."

Namun, mendapatkan izin untuk ini dari seseorang yang kuanggap selangkah lebih dekat denganku tidak jauh lebih mudah.

Orang berikutnya yang kukunjungi adalah Great Drunken Demon. Ketika aku memintanya untuk membujuk ayahku, dia tiba-tiba mulai berpura-pura mabuk.

"Ah! Tiba-tiba, rasa mabuknya datang."

Song Sa-hyuk ambruk ke meja, berpura-pura tidur.

Aku diam-diam menyesap minumanku, dan dia berbicara sambil berbaring telungkup.

"Aku akan membantu dengan hal lain. Apa yang kau mau? Perlu aku membelikanmu minuman seumur hidup? Mau aku meminjamkanmu uang? Haruskah aku pergi ke Valley of Wicked dan menghajar orang-orang itu lagi?"

"Tidak, bujuk saja ayahku."

Mendengar itu, Great Drunken Demon, yang tadinya berbaring dengan kepala di atas meja, tiba-tiba bangkit dan langsung melompat ke danau.

Dia berenang dengan liar dari satu ujung danau ke ujung lainnya seperti orang gila sebelum naik kembali ke paviliun. Basah kuyup, dia duduk di tempat semula dengan ekspresi penuh tekad dan berkata,

"Aku lebih baik berhenti minum."

Gagasan Song Sa-hyuk berhenti minum membuatku tertawa kecil.

"Apa sesulit itu?"

"Menurutmu apa yang akan dipikirkan Cult Leader jika aku mendatanginya? 'Lihat bajingan ini, datang untuk membujukku meskipun dia tahu aku menentang ini?' Cult Leader sudah tidak menyukaiku."

"Kenapa Ayah tidak menyukaimu?"

"Dia memang begitu. Dia tidak suka pemabuk, dan dia tidak suka pengguna racun. Cult Leader sangat jelas tentang apa yang dia suka dan tidak suka. Aku tidak bisa melakukannya! Sama sekali tidak! Maaf, saudaraku."

Aku tidak memaksanya lebih jauh. Jika ini tentang hal lain, mungkin, tetapi ini melibatkan ayahku—bagaimana mungkin aku tidak mengerti? Bahkan jika itu bukan hanya tentang ayahku, jika orang lain tidak mau, aku tidak bisa memaksa mereka.

"Jika kau benar-benar menyesal, berhentilah minum selama sepuluh hari ke depan!"

"Aku akan berhenti minum! Maafkan aku!"

"Kau tidak perlu minta maaf, saudaraku. Ini salahku karena mengganggumu dengan permintaan yang tidak masuk akal."

"Kita tidak bisa membiarkan ini mempengaruhi hubungan kita!"

"Saudaraku, hubungan kita tidak akan memburuk karena aku membuat permintaan atau karena kau menolaknya."

"Lalu kenapa?"

"Ketika kita tidak jujur satu sama lain. Tidak apa-apa untuk mengatakan, 'Aku tidak bisa melakukannya karena ini', tetapi bayangkan jika kau setuju hanya untuk menyesuaikan suasana hatiku. Jika kau memaksakan diri untuk melakukan sesuatu yang tidak kau inginkan, kau akan berakhir frustrasi dan kesal, dan akhirnya, kau bahkan mungkin akan membenciku."

Song Sa-hyuk mengangguk, tampak seolah-olah dia tahu persis apa yang kumaksud.

"Kau melakukannya dengan baik dengan menolak, saudaraku. Aku akan meminta lebih banyak bantuan di masa depan—seperti ikut denganku memukuli seseorang, minum denganku saat aku kesepian, atau membantuku meyakinkan seseorang. Dan ketika saatnya tiba, kau harus sama jujurnya denganku. Jangan pernah berpikir, 'Aku menolak terakhir kali, jadi aku harus memaksakan diri untuk melakukannya kali ini'. Saat itulah hubungan kita akan mulai retak, mengerti?"

Great Drunken Demon menatapku diam-diam dan kemudian berkata,

"Mulai sekarang, kau jadilah kakak. Aku serius."

"Tidak, terima kasih. Apa jadinya adik laki-laki yang hidup untuk kesenangan menggoda kakaknya? Ayolah, saudaraku!"

"Ah, betapa memalukannya aku sebagai kakak."

"Dari semua hal, takut pada Ayah bukanlah hal yang memalukan. Baiklah, aku pergi sekarang. Aku mungkin akan kembali lagi karena hal ini. Sampai jumpa."

Dengan itu, aku meninggalkan tempat Song Sa-hyuk.

Gu Cheonpa benar. Meyakinkan para Demon Supremes mungkin bahkan lebih sulit daripada membujuk ayahku.

Jika sudah sulit untuk membujuk mereka yang kuanggap sekutu, seperti One-Slash Sword Supreme dan Great Drunken Demon, seberapa sulitkah untuk membuat kedelapan dari mereka setuju agar Ayah memberikan izinnya? Sebuah desahan keluar dariku, tetapi ini bukan waktunya untuk berkecil hati—ini waktunya untuk mencari cara. 3

Selanjutnya, aku menuju ke tempat kawan seperjuanganku berada. Aku penasaran melihat bagaimana reaksinya.
