---
layout: default
title: "Chapter 195: Seorang Gangster yang Menyesal"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 195: Seorang Gangster yang Menyesal? >

Pemimpin Beast Sect, Gu Yasu, sedang menyaksikan bawahannya menghitung uang. Itu adalah perak yang dikumpulkan dari pasar sebagai upeti.

"Tiga ratus nyang."

Salah satu anak buahnya membawa kantong uang yang berat.

"Kita akan bangkrut karena satu orang idiot. Di mana si brengsek Kongpae sekarang?"

Sebagai tanggapan, Yang, tangan kanannya yang berdiri di sampingnya, menjawab.

"Dia dibebaskan dari cabang Murim Alliance dan mungkin sedang minum di suatu tempat."

"Kalau dia datang, suruh dia langsung menemuiku."

"Baik, Tuan."

Tiga ratus nyang itu adalah suap untuk pemimpin cabang Murim Alliance. Meskipun dia menerima pembayaran rutin setiap bulan, seharusnya dia membiarkannya saja, tetapi dia menuntut tiga ratus nyang sebagai imbalan untuk membebaskan Kongpae.

Tapi Gu Yasu juga tidak bisa membiarkan Kongpae membusuk di penjara. Kongpae sangat penting bagi Beast Sect. Dengan bajingan seperti dia, para pedagang akan takut dan dengan patuh membayar.

"Bagaimana dengan wanita yang melaporkannya? Dia tidak kabur, kan?"

"Ibunya sakit, jadi dia tidak akan bisa lari."

"Bukankah kamu bilang dia cantik? Masuk akal. Itulah sebabnya si brengsek hidung belang Kongpae itu berulah. Begitu keadaan tenang, jual dia ke rumah bordil yang jauh. Kita setidaknya harus mendapatkan kembali setengah dari uang yang hilang karenanya." 1

"Dimengerti."

"Dan pastikan si idiot Kongpae itu tidak menyentuhnya lagi."

"Mengerti. Ngomong-ngomong, Jangdo Sect telah merambah wilayah kita lagi."

"Bajingan-bajingan itu!"

Jangdo Sect adalah geng pasar gelap saingan dari daerah terdekat. Mereka sering bentrok setiap kali terjadi sengketa wilayah.

"Ada desas-desus bahwa mereka telah merekrut seorang ahli bela diri."

"Ahli macam apa?"

"Saya tidak yakin. Dikatakan bahwa identitas ahli itu tidak diketahui, tetapi tampaknya mereka bertindak berani karenanya."

Gu Yasu mendengus meremehkan. Tepat pada saat itu, salah satu bawahannya bergegas masuk untuk melapor.

"Ada penyusup!"

Mendengar kata penyusup, Gu Yasu segera memanggil seseorang.

"Panggil Chun Mu-in."

Alasan Gu Yasu bisa mendengus meremehkan saat Jangdo Sect merekrut ahli baru adalah karena Chun, seorang master yang hanya diketahui oleh Gu Yasu. Rahasia yang disimpan Gu Yasu adalah bahwa Chun adalah mantan anggota Demonic Cult.

Seorang master bela diri dari Demonic Cult, Chun!

Berkat dialah Beast Sect tumbuh sekuat ini.

Ketika Gu Yasu dan Yang melangkah keluar, para penyusup sedang melintasi lapangan latihan, berjalan ke arah mereka.

Saat Gu Yasu melihat sosok-sosok yang mendekat dari kejauhan, dia terkejut.

"Apa-apaan ini?"

Ada dua penyusup: seorang pria kekar berotot dan seorang pemuda ramping. Langkah mereka yang santai membuat mereka lebih terlihat seperti pengunjung daripada penyusup. Tentu saja, mereka adalah Geom Mugeuk dan Dan Woo-gang.

Yang dengan cepat angkat bicara.

"Mereka sepertinya yang dikirim oleh Jangdo Sect."

"Ahli yang katanya mereka rekrut kali ini?"

"Ya. Siapa lagi kalau bukan mereka?"

Gu Yasu mengangguk. Tidak ada orang lain di daerah itu yang berani menyerang mereka selain Jangdo Sect.

"Di mana Chun Mu-in?"

"Dia akan segera keluar."

Sekitar dua puluh anggota Beast Sect muncul dari segala arah, mengacungkan senjata mereka saat mereka mengepung kedua penyusup itu.

"Dari mana asal kalian?"

Atas pertanyaan Gu Yasu, Geom Mugeuk melihat sekeliling dan menjawab.

"Kalian telah mengubah luar menjadi neraka, tetapi di sini kalian hidup dengan cukup nyaman."

Markas Beast Sect adalah sebuah perkebunan yang baru dibangun. Bangunan tempat Gu Yasu tinggal sangat mewah, dibangun dengan bahan-bahan mahal tanpa ragu-ragu.

"Aku bertanya, siapa kalian?"

Untuk membunuh atau untuk tunduk—biasanya, Gu Yasu sudah akan meneriakkan perintahnya. Tapi hari ini, kata-kata itu tidak mau keluar dari bibirnya.

Itu karena pria berotot yang berdiri di sebelah pemuda itu. Gu Yasu, yang telah mengalami segala macam bajingan di dunia bawah, belum pernah melihat orang yang begitu menakutkan seperti ini.

Geom Mugeuk berbicara kepada Gu Yasu.

"Apakah kamu tahu mengapa kamu terus bertanya siapa kami alih-alih mengapa kami di sini? Itu karena kamu terbiasa memutuskan terlebih dahulu apakah seseorang layak dibunuh atau tidak."

Dengan itu, Geom Mugeuk mulai melangkah langsung ke arah Gu Yasu.

Terkejut, Gu Yasu berteriak kepada anak buahnya.

"Bunuh dia!"

Anggota Beast Sect menyerang Geom Mugeuk.

Geom Mugeuk menghindari serangan yang datang dan mulai melancarkan pukulan.

Bagi Gu Yasu, serangan itu sama sekali tidak terlihat kuat. Hanya pukulan ringan—satu demi satu.

Dia menghindar dengan terampil, menghindari serangan yang datang dari segala arah sambil mendaratkan satu pukulan di sana-sini. Beberapa orang dipukul di wajah, yang lain di perut.

Meskipun gerakan Geom Mugeuk cepat, serangannya tampak tanpa kekuatan nyata, yang membuat Gu Yasu merasa lega.

'Bukan apa-apa!'

Itulah yang dia pikirkan. Bahkan, dia mulai lebih khawatir tentang pria berotot yang berdiri di samping, tidak terlibat dalam pertarungan.

"Bangun! Bangun dan bergabunglah! Tikam dia dari belakang!"

Tetapi bawahan yang telah dipukul dan jatuh tidak bangkit kembali.

"Berhenti berpura-pura dan bangun! Dasar idiot tidak berguna!"

Gu Yasu mengerti, meskipun. Bahkan dia mungkin akan berpura-pura pingsan jika itu berarti menghindari pertarungan dengan pria berotot itu.

"Ah, aku mempercayai orang-orang bodoh ini."

Sementara itu, semua dua puluh orang yang maju telah tumbang.

Yang menendang seorang bawahan yang jatuh di dekatnya, mencoba membangunkannya. Geom Mugeuk membiarkannya melakukan apa yang dia mau.

"Jika kamu tidak mau mati, bangun!"

Jelas sekali bahwa orang-orang itu hanya berpura-pura tidak sadar setelah menerima pukulan ringan seperti itu. Siapa pun bisa melihat itu hanya akting.

Bahkan setelah ditendang, mereka tidak bergerak. Yang, merasa ada yang tidak beres, dengan hati-hati memeriksa bawahan yang jatuh.

Yang tersentak. Bawahan itu sudah mati. Dia memeriksa yang lain yang roboh di dekatnya; dia juga sudah mati. Yang kemudian menyadari bahwa semua bawahannya sudah mati.

Yang perlahan menatap Geom Mugeuk.

Pada saat itu, matanya bertemu dengan mata Geom Mugeuk. Tatapannya dingin dan menusuk, tanpa emosi apa pun.

'Seorang master sejati!'

Yang menyadari bahwa satu kata yang salah bisa menyebabkan kematiannya di tempat.

Geom Mugeuk tidak menunjukkan belas kasihan dalam tindakannya. Itu untuk memastikan tidak ada yang selamat untuk membalas dendam dan menyakiti keluarga Seok.

Tepat pada saat itu, Chun muncul. Rambutnya acak-acakan, kemungkinan karena terlalu banyak minum semalam, dan wajahnya yang tidak dicukur membuatnya terlihat sangat kuyu. Dia juga bertambah gemuk sejak bergabung dengan Beast Sect. Namun, Gu Yasu tidak keberatan; Chun tidak pernah gagal melenyapkan target sejauh ini.

"Habisi mereka berdua."

Chun berjalan maju dengan langkah panjang, tidak memperhatikan anggota Beast Sect yang jatuh. Dia tahu keterampilan mereka biasa-biasa saja.

Bagaimanapun, dia adalah mantan anggota Eastern Fist Faction, khususnya dari cabang Iron Fist. Meskipun dia telah mencapai peringkat Blue Fist, dia akhirnya melarikan diri ke Demonic Cult, tidak tahan dengan pelatihan yang melelahkan. 2

Sejak itu, Chun bersembunyi di dalam Beast Sect. Banyak yang mencoba menargetkan Gu Yasu, tetapi mereka semua mati di tangan Chun. Sebagai imbalannya, dia menerima banyak uang untuk memuaskan nafsunya. Di dunia bawah kelas tiga ini, bahkan kemampuan seorang praktisi Blue Fist sudah cukup bagi Chun untuk berkuasa sebagai Fist Demon King.

*Whoosh.*

Tinju Chun, yang bertujuan untuk menghancurkan kepala Geom Mugeuk, berhenti di udara.

Masalahnya bukan karena Geom Mugeuk dengan mudah menghindari serangannya; itu adalah apa yang dikatakan Geom Mugeuk selanjutnya.

"Ini adalah ilmu bela diri Blue Fist, bukan?"

Chun terkejut. Ini adalah pertama kalinya ada yang mengenali ilmu bela dirinya.

Saat itu juga, mata Chun akhirnya tertuju pada sosok yang berdiri dengan punggung menghadapnya, menatap langit—pria besar yang sekarang menoleh ke arahnya.

Saat dia melihat wajah itu!

"Aaargh!"

Chun menjerit. Dia sangat terkejut hingga rasanya jantungnya akan meledak. Rasa mabuk yang mengganggunya sepanjang hari lenyap seketika.

Gu Yasu, yang berada di belakang Chun, tidak bisa melihat wajahnya, tetapi Yang bisa.

Dia melihat ekspresi Chun yang berkerut. Sulit dipercaya bahwa keputusasaan dan ketakutan yang begitu dalam dapat muncul di wajah manusia.

Fist Demon King bergumam pelan, hampir pada dirinya sendiri.

"Kamu menggunakan ilmu bela diriku untuk menjadi antek seorang preman pasar gelap?"

Kata-kata Fist Demon King tidak mengandung emosi. Saat dia selesai berbicara—

*Gedebuk! Krek!*

Chun segera memukul titik akupunktur langitnya sendiri dan bunuh diri. Dia tahu tidak ada jalan keluar, tidak ada pengampunan. Jika dia mati di tangan Fist Demon King, kematiannya akan jauh lebih menyakitkan. 3

Melihat ini, pikiran Gu Yasu menjadi kosong. Situasinya begitu aneh sehingga dia tidak bisa berpikir.

Saat Geom Mugeuk berjalan melewati Yang, dia berbicara.

"Ikuti aku."

"Ya!"

Yang dengan patuh mengikuti perintah itu seolah-olah Geom Mugeuk secara alami adalah pemimpinnya selama ini.

Gu Yasu tersadar ketika Geom Mugeuk mendekatinya. Sekarang, hanya ada satu hal yang bisa dia andalkan.

"Apakah kamu tahu siapa di belakang kami? Jika kamu macam-macam dengan kami, akan ada konsekuensinya."

"Siapa di belakangmu?"

"Murim Alliance."

"Seluruh Murim Alliance milikmu?"

"Kepala cabang ini mendukungku. Jika kamu menyentuhku, dia tidak akan tinggal diam."

Geom Mugeuk menoleh ke Yang.

"Bisakah kamu membawa pemimpin cabang ke sini?"

Yang ragu-ragu, menyadari itu tidak akan mudah.

"Jika kamu membawanya ke sini, kamu akan menjadi pemimpin Beast Sect."

"Aku akan membawanya apa pun yang terjadi."

Gu Yasu memelototi Yang seolah ingin membunuhnya saat dia berlari keluar tanpa ragu-ragu.

"Bajingan sialan itu."

Dia tidak menyangka Yang akan mengkhianatinya begitu mudah. Bagaimanapun, Yang adalah tangan kanannya selama bertahun-tahun.

Setelah Yang pergi, Geom Mugeuk berbicara.

"Tidak perlu begitu marah. Janji untuk menjadikannya pemimpin adalah kebohongan."

Ekspresi Gu Yasu sedikit rileks saat itu.

"Bukannya kamu baru satu atau dua hari di dunia gelap; kamu tahu semua orang akan mati, kan?"

Wajah Gu Yasu mengeras lagi. Dia menyadari bahwa kata-kata Geom Mugeuk juga termasuk dirinya.

"Tolong, ampuni aku."

Geom Mugeuk berkata kepadanya, "Beri aku bukti suap yang kamu berikan kepada pemimpin cabang."

Mata Gu Yasu berputar-putar.

"Jika kamu tidak punya, mati saja."

Saat Geom Mugeuk mengepalkan tinjunya, Gu Yasu berteriak.

"Aku punya! Ada di brankas."

Geom Mugeuk membawanya ke brankas. Tangan Gu Yasu gemetar saat membukanya. Rasa takut datang menyerbu, saat dia terlambat menyadari gawatnya situasi. Bunuh diri Chun, seseorang yang sangat dia percayai untuk menyelesaikan masalah, sangat membebaninya.

"Ini dia."

Dia mengeluarkan sebuah buku besar dari brankas. Isinya rincian suap yang diberikan kepada pemimpin cabang Murim Alliance dan catatan semua korupsi yang telah dilakukannya.

"Pergi dan pindahkan mayat-mayat itu ke tempat yang tidak terlihat."

Gu Yasu berjalan menuju mayat-mayat itu.

'Ini kesempatanku!'

Gu Yasu memutuskan untuk memanfaatkan kesempatan itu dan melarikan diri, tetapi sebelum dia menyadarinya, energi dalamnya di dantiannya telah ditekan, membuatnya tidak dapat menggunakannya.

'Kapan ini terjadi?'

Tanpa pilihan lain, Gu Yasu melanjutkan dan membersihkan mayat-mayat itu. Tanpa energi dalamnya, memindahkan sekitar dua puluh mayat membuatnya basah kuyup oleh keringat. Setelah seumur hidup tidak pernah mengangkat jari, ini terasa seperti siksaan.

Setelah dengan susah payah membersihkan semua mayat, Gu Yasu kembali ke Geom Mugeuk.

"Semua sudah dibersihkan."

"Lelah? Merasa tidak berdaya?"

"…Ya."

"Orang-orang yang menderita di tanganmu merasakannya seratus atau seribu kali lebih dari ini. Sebagai individu, kalian tidak berarti apa-apa, tetapi seperti sekawanan anjing, kalian berkeliaran bersama, mengintimidasi, merampok, memukuli, dan membunuh."

"Mulai sekarang, aku akan membuka lembaran baru." 4

"Seorang pria dari dunia bawah, berbicara tentang pertobatan? Sungguh tidak berkelas. Teruslah melakukan hal-hal buruk, tetapi lakukan di tempat yang aku suruh. Akan ada banyak teman di sana, jadi kamu akan baik-baik saja."

"Di mana itu?"

"Neraka."

Tinju Geom Mugeuk melayang ke arahnya.

Jurus Kedua: Tinju Asura yang Menggelegar.

*Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk!*

Dalam sekejap, puluhan pukulan mendarat padanya seperti sambaran petir, dan tanpa sempat berteriak, dia mati berlumuran darah.

Geom Mugeuk membuang tubuhnya begitu saja ke gudang bersama mayat-mayat lainnya. Dia tidak menganggap penting kematian pria itu.

Tidak lama kemudian, Pemimpin Cabang Murim Alliance, Baekchul, tiba di tempat kejadian.

"Kenapa di sini bau darah? Bukankah sudah kubilang pada kalian untuk berhenti membunuh orang?"

Baekchul menggerutu pada Yang saat dia melangkah masuk. Dia sudah sangat sering berkunjung sehingga dia merasa seperti di rumah sendiri.

"Apa yang begitu penting sehingga kamu menyeret orang sibuk sepertiku ke sini?"

Baekchul tersentak ketika melihat Geom Mugeuk dan Fist Demon King.

"Siapa mereka?"

"Mereka adalah prajurit baru yang kami rekrut."

Baekchul tampak terkejut dengan jawaban tenang Yang.

"Di mana kamu menemukan orang sebesar itu? Hanya dengan menyuruh mereka berdiri saja sudah sepadan dengan makanan mereka. Tapi di mana bosmu?"

Yang menjawab dengan acuh tak acuh, "Sepertinya dia keluar sebentar."

Pada saat itu, Geom Mugeuk berbicara kepada Baekchul.

"Bagaimana bisa kamu membiarkan seseorang pergi begitu saja setelah menyerang dan memperkosa seorang gadis muda?"

Baekchul menoleh ke Yang dengan tatapan yang mengatakan, 'Ada apa ini?' Apakah orang-orang baru ini tidak tahu siapa dia? Apakah mereka belum diberi pengarahan dengan benar?

Tapi Yang hanya berdiri di sana, mengamati situasi dalam diam. Baekchul merasakan ada yang tidak beres dari reaksi Yang yang tidak seperti biasanya.

Baekchul menjawab dengan tenang, "Ah, kasus itu? Kami membiarkannya pergi karena kurangnya bukti."

"Seluruh tubuh gadis itu babak belur, dan preman itu membual tentang hal itu kepada sesama bajingan dunia bawah. Apa maksudmu kurang bukti? Kamu bahkan tidak menyelidiki, kan?"

Baekchul dalam hati mendidih karena marah, tetapi mengingat suasananya, dia tidak bisa membalas.

"Jika itu keluargamu, apakah kamu akan membiarkannya begitu saja?"

Menyebut keluarganya membuat ekspresi Baekchul langsung mengeras.

"Kamu benar-benar berpikir bisa lolos dengan ini?"

"Merasa kesal karena aku menyebut keluargamu? Keluargamu begitu berharga, tetapi apakah kamu pikir keluarga orang lain pantas menderita?" 5

Pada saat itu, Baekchul mempertimbangkan untuk menarik pedangnya tetapi menahan diri untuk saat ini.

'Aku akan memastikan mereka semua membayar nanti.'

Keluar dari situasi ini adalah prioritas. Baekchul memaksakan senyum dan berbicara dengan nada damai.

"Tolong mengerti. Aliansi utama punya hukumnya sendiri, tahu."

"Hukum itu untuk siapa? Kamu? Beast Sect? Siapa sebenarnya?"

Baekchul mundur selangkah di bawah dinginnya kehadiran Geom Mugeuk yang luar biasa.

"Aku tidak tahu siapa kamu, tapi aku adalah pemimpin cabang Murim Alliance. Menyentuhku membuatmu menjadi musuh dunia persilatan!"

"Itu tidak akan terjadi. Aku kenal seseorang di Murim Alliance, dan aku akan memastikan kejahatanmu dan semua tentang tempat ini dilaporkan."

"Kepada siapa?"

"Ada seseorang di atas sana, orang yang pernah ingin menjadikanku menantunya."

Baekchul berpikir ini omong kosong, tetapi dia menahan lidahnya.

"Kejahatanku? Apakah kamu punya bukti?"

Geom Mugeuk mengeluarkan buku besar yang telah diambilnya dari Beast Sect.

"Kamu telah mengantongi banyak suap dari Beast Sect. Kamu bahkan menggunakan mereka untuk membunuh orang demi kepentinganmu sendiri."

"Omong kosong apa ini? Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu."

"Kamu pikir menyangkal akan mengubah apa pun? Mereka telah mencatat semuanya dengan cermat."

Wajah Baekchul menegang.

"Mereka menjebakku!"

"Itu tidak benar. Mereka tidak dalam posisi untuk berbohong."

Baekchul tahu dia harus mendapatkan buku besar itu dengan cara apa pun. Mengurus mereka akan menjadi urusan nanti.

"Berapa? Berapa harga buku besar itu...?"

*Whooosh.*

*Bang!*

Baekchul menghilang di depan mata mereka.

Jauh di sana, Baekchul terhempas ke dinding luar, tubuhnya hancur, dan dia mati seketika.

Sekarang sendirian, Yang melihat sekeliling dengan hati-hati dan berkata,

"Kalau begitu mulai sekarang, aku akan menjadi pemimpin Beast Sect..."

*Whooosh!*

*Bang!*

Yang juga lenyap dari pandangan.

Dia terlempar ke arah yang berlawanan, berakhir berlumuran darah juga.

Orang yang membuat keduanya terbang adalah Dan Woo-gang. Dengan satu pukulan, dia telah mengirim mereka ke alam baka.

"Ayo pergi."

Matanya seolah berkata, 'Mengapa repot-repot berbicara dengan sampah seperti ini?'

"Aku berpikir untuk meminta sekitar satu juta nyang untuk buku besar itu."

"Berhenti bercanda."

"Sebentar."

Geom Mugeuk dengan hati-hati mengubur buku besar itu di dalam sebuah kotak di sudut halaman.

Setelah mengubur buku besar itu, Geom Mugeuk berencana untuk memberitahu penyelidik yang dikirim oleh Pemimpin Aliansi agar ditangani dengan benar. Dia juga berniat untuk tidak lupa menyertakan pesan dalam surat itu, meminta mereka untuk merawat keluarga Seok dengan baik.

Melihat Geom Mugeuk, Fist Demon King berkomentar, "Kamu sangat teliti."

"Saat membantu orang lain, kamu harus teliti. Senang rasanya membantu orang lain, tetapi jika kamu tidak menyelesaikikannya dengan benar hanya karena merepotkan, yang akhirnya menderita adalah orang yang kamu bantu. Aku mendapatkan kepuasan, tetapi mereka mendapatkan konsekuensinya. Itu tidak benar, kan?"

Dan Woo-gang tiba-tiba menjawab, "Kurasa kamu tidak seharusnya menjadi Heavenly Demon."

"Kenapa kamu berkata begitu?"

"Heavenly Demon harus berurusan dengan begitu banyak orang. Bisakah kamu menahannya dengan pola pikir seperti ini? Jika kamu mencoba menangani semuanya dengan begitu teliti, kamu akan menjadi yang pertama gila." 6

"Sekarang setelah kupikir-pikir, kamu benar. Aku mengerti. Daripada menjadi Heavenly Demon, aku akan menjadi muridmu saja, Fist Demon King." 7

Dan Woo-gang diam-diam menatapku dan kemudian tersenyum tipis.

"Itu adalah usaha terbaikmu sejauh ini."

"Kamu hampir saja tertipu; sayang sekali."

Geom Mugeuk dan Dan Woo-gang berjalan keluar dari puri berdampingan. Sama seperti saat mereka masuk, punggung lebar Fist Demon King memenuhi pintu masuk saat mereka keluar.

Untungnya, Fist Demon King tidak menyebutkan untuk kembali ke Cult. Seolah bertanya ke mana mereka harus pergi selanjutnya, Geom Mugeuk tersenyum melihat sorot matanya dan berkata,

"Kali ini, ke suatu tempat yang akan lebih menyenangkanmu daripada aku."

1 : Sampah sekali.

2 : Kebetulan yang membahagiakan, bersiaplah untuk reuni yang menyentuh hati ^^

3 : Orang ini benar-benar tegas.

4 : Oh tolong, apa menurutmu dia Batman? Dimasukkan ke penjara untuk kabur minggu depan?

5 : Ya, dia tidak pantas merasa kesal. Keluarganya akan/seharusnya malu padanya.

6 : Benar, dia perlu banyak mendelegasikan. Terutama jika dia akan sering melarikan diri.

7 : Kamu melempar umpan di sana, Fist Demon King XDXDXD