---
layout: default
title: "Chapter 236: Itulah Mengapa Pertempuran Ini Sulit"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 236: Itulah Mengapa Pertempuran Ini Sulit

Dentang.

Sebuah piring jatuh ke lantai dan pecah.

Yeo Jeong diam-diam menatap pecahan-pecahan itu.

“Apa kau baik-baik saja?”

Seo Daeryong, yang sedang membawa bahan makanan dari dapur, bertanya dengan terkejut.

“Ya, aku baik-baik saja.”

Ketika dia mencoba mengambil pecahan-pecahan itu, Seo Daeryong campur tangan, menghentikannya.

“Biarkan saja. Aku akan membersihkannya.”

Tempat ini adalah rumah aman Heavenly Demon Divine Cult. Para pemilik rumah bordil yang mereka selamatkan dari Lü Bugai tinggal di sini sementara. Di bawah perawatan Nyonya Paviliun Bunga Langit, mereka telah mendapatkan kembali banyak stabilitas.

Yeo Jeong, yang selalu ceria, mengenakan ekspresi muram hari ini.

“Apa ada masalah?”

Setelah jeda singkat, dia menjawab.

“Aku mengalami mimpi buruk.” 1

Seo Daeryong tahu dari Geom Mugeuk bahwa dia bukan hanya wanita biasa. Dia mengerti bahwa mimpinya tidak bisa dianggap omong kosong belaka, tetapi dia berpura-pura sebaliknya.

“Mereka bilang mimpi berarti kebalikannya, bukan?”

“Benar?”

Dia memaksakan senyum, tetapi ekspresinya tetap gelap. Mungkin mimpi buruknya selalu akurat.

Kemudian, Seo Daeryong tiba-tiba angkat bicara.

“Itu tidak akan berhasil.”

“Maaf?”

“Aku tahu kau bukan orang biasa, Nyonya Paviliun. Tuan muda memberitahuku begitu. Aku juga mengerti bahwa mengatakan ini mungkin tidak sopan. Namun, aku akan mengatakannya. Mimpi buruk itu—itu tidak akan berpengaruh pada tuan muda kita. Dan jika tidak berpengaruh pada tuan muda, itu juga tidak akan berpengaruh pada Tuan Soma.”

Seo Daeryong berjongkok dan mulai perlahan membersihkan piring yang pecah.

“Sebelum aku bertemu Tuan Muda, hidupku seperti piring pecah ini. Aku memiliki penampilan yang tidak menarik dan kepribadian yang gelap, bengkok.”

Wajahnya terpantul di pecahan piring yang pecah. Seo Daeryong merasa bahwa gambar yang terdistorsi, yang hanya terlihat samar, menyerupai dirinya di masa lalu.

“Tidak ada yang pernah menganggapku penting, dan aku menganggap diriku tidak berharga. Tetapi bertemu Pemimpin Paviliun mengubah hidupku. Bagi sebagian orang, aku mungkin masih terlihat seperti piring pecah, tetapi aku percaya aku adalah piring dengan tujuan di suatu tempat.”

Seo Daeryong mengumpulkan sisa pecahan dan berdiri.

“Sejujurnya, aku bersikap rendah hati. Kurasa lebih dari itu. Tuan Muda memperbaiki piring pecah ini dan mengubahku menjadi porselen berharga.”

Dia sekarang adalah murid dari Blood Heaven Blade Demon dan bahkan mungkin menjadi Penguasa Paviliun Dunia Bawah berikutnya.

“Jika orang sepertiku bisa dibuat seperti ini, maka hal-hal seperti mimpi buruk tidak akan berpengaruh pada Tuan Muda.”

Senyum akhirnya menyebar di wajah Yeo Jeong.

“Ya. Itu tidak akan berhasil.”

Seo Daeryong melangkah keluar dengan piring-piring pecah. Di sudut halaman, Poison King sedang menggali tanah. Dilihat dari cara dia menggali di sekitar bunga berbentuk unik, sepertinya ular berbisa atau serangga berbisa hidup di sekitarnya.

Seo Daeryong biasanya menghindari berbicara dengan Poison King karena takut, tetapi hari ini, dia mendekatinya.

“Nyonya Paviliun bilang dia mengalami mimpi buruk. Dia adalah seseorang yang mimpinya sering menjadi kenyataan.”

Tanpa melihatnya, Poison King menjawab.

“Ketika kita kembali ke Cult, aku akan mengemudikan kereta, jadi kau bisa pergi membantu jika kau mau.”

“Ah, mimpi tidak selalu menjadi kenyataan, kurasa.”

Seo Daeryong merasa bingung dengan satu hal.

Mengapa Geom Mugeuk tidak meminta Poison King untuk ikut sejak awal?

Apakah itu untuk melindungi saudara perempuan Soma yang berharga dan para wanita yang diselamatkan? Itu penting, tentu saja, tetapi pertarungan melawan Yaryuhan adalah masalah hidup dan mati.

Pada saat itulah Poison King, seolah membaca pikiran Seo Daeryong, tiba-tiba berbicara.

“Penasaran, kan? Kenapa Tuan Muda tidak memintaku untuk membantu?”

“Ya, jujur saja, aku penasaran.”

Poison King dengan cermat memeriksa seekor cacing di tanah dan menjawab.

“Karena membunuh Yaryuhan bukan satu-satunya tujuan.”

Seo Daeryong bertanya dengan ekspresi terkejut.

“Ada tujuan lain?”

Poison King menatap Seo Daeryong. Mata muda dan jernih yang tampak jauh lebih muda dari miliknya membuat Seo Daeryong ragu untuk menatap matanya.

“Kau tangan kanannya, kan? Kalau begitu kau harus tahu.”

“Yah, aku bukan tangan kanan yang paling cerdas.”

“Bukankah kau lulusan terbaik di Paviliun Dunia Bawah?”

Seo Daeryong terkejut.

“Apa Pemimpin Paviliun memberitahumu bahkan itu?”

“Pemimpin Paviliunmu banyak bicara.”

Seo Daeryong merasakan kebanggaan dan tidak bisa menahan senyum.

“Jadi? Bagaimana menurutmu?”

Setelah jeda singkat, Seo Daeryong menjawab.

“Aku selalu kagum dengan apa yang dilakukan Tuan Muda, jadi bagaimana mungkin aku bisa memahami niatnya? Tapi terkadang, melihatnya, aku bertanya-tanya—kenapa dia berusaha sejauh ini? Kenapa dia berusaha menjadi begitu kuat?”

Seo Daeryong melanjutkan, masih mengamati Poison King yang sedang menggali.

“Apa dia mengincar sesuatu di luar menjadi penerus? Terkadang, aku merasakan hal itu. Apa sebenarnya sifat cakrawala yang dilihat Pemimpin Paviliun?”

Poison King menoleh padanya dan bertanya.

“Kenapa kau bertanya padaku begitu?”

“Oh! Benar. Aku minta maaf.”

Seo Daeryong membungkuk hormat dan dengan cepat mundur.

“Aku akan pergi membantu Nyonya Paviliun menyiapkan makanannya.”

Seo Daeryong berlari ke dalam gedung.

Poison King tampak tenggelam dalam pikiran sejenak, lalu melanjutkan menggali tanah.

*         *         *

Yaryuhan benar-benar bingung.

Ketika dia pertama kali melihat mayat Pedang Ilahi Lima Petir dan muridnya, dia mengira itu telah dibunuh oleh seorang pembunuh yang dikirim oleh pemimpin Unorthodox Alliance. Yang mengejutkan, ternyata itu adalah ulah Evil Smiling Demon, bersama dengan seorang seniman bela diri muda misterius.

‘Apa Pemimpin Aliansi bergabung dengan Demonic Cult?’

Dia tidak bisa memahaminya. Pemimpin Unorthodox Alliance yang dia kenal tidak akan bergabung dengan Demonic Cult, bahkan untuk melenyapkannya.

‘Jadi, Demonic Cult ikut campur tanpa Pemimpin Aliansi? Tapi kenapa?’

Meskipun konflik dengan Demonic Cult bisa muncul ketika melakukan berbagai bisnis di dunia persilatan, tidak ada yang meningkat sampai pada titik pertarungan hidup dan mati seperti ini.

Tatapan Yaryuhan beralih ke Geom Mugeuk. Gerakan yang ditampilkan Geom Mugeuk saat mengalahkan Tiga Kejahatan luar biasa—pertunjukan kekuatan ilahi yang mengesankan. Bagaimana mungkin seseorang yang begitu muda bergerak lebih baik dari Evil Smiling Demon? Bagaimana itu mungkin?

“Aku belum pernah mendengar orang sepertimu di Demonic Cult.”

Yaryuhan belum mengetahui identitas Geom Mugeuk. Sebagai orang kedua di Unorthodox Alliance, dia memiliki akses ke berbagai laporan dari mata-mata yang menyusup ke dunia persilatan, termasuk informasi tentang Tuan Muda Kedua Demonic Cult yang naik daun.

Namun, dia tidak menganggap pemuda di depannya sebagai individu itu. Keterampilan bela dirinya terlalu maju untuk usianya, dan garis keturunan Heavenly Demon tidak akan secara pribadi melibatkan diri dalam masalah berbahaya seperti itu. 2

Dia berasumsi ini adalah senjata rahasia yang dilatih oleh Demonic Cult, atau mungkin seorang tetua yang telah menguasai teknik untuk mempertahankan masa muda atau mencapai peremajaan.

“Sudah kubilang, kami bukan dari Demonic Cult. Kami adalah penuai khusus yang dikirim oleh Raja Dunia Bawah.”

Menanggapi ejekan Geom Mugeuk, aura dingin memancar dari seluruh tubuh Yaryuhan, seolah-olah badai salju yang dingin berputar di sekelilingnya.

Ini adalah qi Yaryuhan, dingin yang bisa membekukan tubuh sepenuhnya. Ketika bercampur dengan rasa takut, lawannya akan mati tanpa perlu mengangkat tangannya.

Tentu saja, Geom Mugeuk tidak berhenti memprovokasinya.

“Dengan dingin seperti itu, mungkin akan terasa sedikit tidak terlalu panas saat kau memasuki api neraka.”

Fakta bahwa dia terus mengejek dalam situasi tegang seperti itu menunjukkan bahwa dia mengakui kekuatan Yaryuhan. Qi Yaryuhan saja menunjukkan keahliannya. Kemenangan atau kekalahan bisa bergantung pada satu momen, satu kesalahan.

Yaryuhan kemudian berbicara.

“Aku akan membawamu bersamaku. Dengan seseorang yang menyebalkan sepertimu, aku bahkan mungkin bisa memadamkan api neraka dan menggulingkan Raja Yama.” 3

Cha Hwan, yang berdiri di belakang karena keterampilan bela dirinya yang relatif lebih lemah, terkejut.

Ini adalah pertama kalinya dia melihat Yaryuhan berbicara kepada lawan dengan cara seperti itu. Meskipun Cha Hwan juga mengakui bahwa pemuda itu tangguh, dia tidak menyadari betapa kuatnya dia sebenarnya. Jika pertarungan ini seimbang...

‘Aku perlu memainkan peran yang lebih signifikan.’

Jantungnya berdebar kencang. Keinginan kuat untuk mendapatkan pujian melingkupinya. Dia akan menunggu saat yang tepat untuk melompat masuk—pada saat yang menentukan!

Bencana Roda Darah terkekeh dan berbicara kepada Soma.

“Aku tidak pernah menyangka Roda Darahku akan merasakan darah Evil Smiling Demon.”

Soma tidak menunjukkan reaksi, dan Damal merasa sedikit malu dengan pengabaian total ini. 4

“Dasar sampah Demonic Cult yang arogan.”

Dia yakin bisa mengalahkan Evil Smiling Demon. Dia telah memperhatikan luka parah yang diderita Soma dari serangan mendadak Yaryuhan sebelumnya. Biasanya, dia selangkah di bawah Demon Supreme dalam keterampilan, tetapi dalam keadaan ini, dia yakin dia punya peluang bagus.

Terlebih lagi, Soma telah menghabiskan sebagian besar energi internalnya. Dia telah menggunakan kekuatan dalamnya melawan Baek Haeng dan muridnya sebelumnya.

Tatapan Geom Mugeuk jatuh pada lengan Evil Smiling Demon yang berlumuran darah. Meskipun memblokir titik akupunktur untuk menghentikan aliran darah, darah masih merembes keluar, menunjukkan bahwa lukanya terlalu dalam untuk pertolongan pertama yang tidak memadai.

‘Pertarungan ini harus berakhir secepat mungkin.’

Namun, jika dia terburu-buru dalam pertarungan, dia akan mati di tangan Yaryuhan. Itu adalah pertempuran yang mengharuskannya untuk tetap tenang tanpa menunjukkan ketergesaannya, untuk bertarung dengan sekuat tenaga tetapi juga untuk mengakhirinya secepat mungkin. Itulah mengapa pertarungan ini sulit.

“Ngomong-ngomong, jika kau mengganggu Divine Cult, Pemimpin Aliansimu tidak akan senang. Apa kau baik-baik saja dengan itu?”

Geom Mugeuk melontarkan kata-kata yang dimaksudkan untuk mengganggu musuh-musuhnya.

Yaryuhan bertanya, “Bukankah kau baru saja bilang kau bukan dari Demonic Cult?”

“Yah, jika bukan kami, siapa lagi yang ingin menyingkirkanmu?”

“Kenapa Demonic Cult ingin membunuhku?”

“Aku akan memberitahumu saat kau sekarat.”

“Kaulah yang akan mati duluan. Jadi beritahu aku sekarang.”

“Tidak ingin.” 5

Yaryuhan merasakan emosi langka—iritasi. Dalam hidupnya, tidak ada yang berani mengganggunya. Dan jika ada, mereka pasti sudah tergeletak mati setelah dia mempermainkan mereka.

Tapi Yaryuhan dengan cepat mengendalikan emosinya.

“Baiklah. Aku akan mendengarnya saat aku sekarat.”

Melihat mata tenang Yaryuhan, Geom Mugeuk juga menenangkan diri. Yaryuhan sama sekali tidak terpengaruh oleh trik psikologis. Satu-satunya cara untuk membunuhnya adalah dengan keterampilan murni.

Desir, desir, desir!

Roda Darah menebas udara dengan cepat saat pertempuran antara Evil Smiling Demon dan Damal dimulai, tetapi Soma dengan mudah menghindarinya.

Pada saat yang sama, dia menerjang ke arah Bencana Roda Darah.

Desir!

Sabet!

Pada saat itu, dua aliran energi pedang merobek udara secara bersamaan.

Itu adalah energi pedang Yaryuhan yang mencoba memblokir pendekatan Evil Smiling Demon, dan energi pedang Geom Mugeuk yang menetralkan serangan Yaryuhan.

Bang!

Saat energi pedang beradu di udara!

Whoosh!

Evil Smiling Demon melepaskan ledakan qi, dan Roda Darah, yang telah berputar kembali, mencoba menyerang Soma dari belakang.

Evil Smiling Demon memutar tubuhnya untuk menghindari senjata itu, sementara Damal juga menjatuhkan dirinya ke tanah untuk menghindari Jari Bencana Darah.

Dengan pertukaran sengit awal berakhir, suasana tegang menyelimuti medan perang. Sebuah kontes yang sangat tipis di mana hasilnya tidak dapat ditebak.

Geom Mugeuk membuat keputusan.

‘Pertarungan seperti ini merugikan.’

Alasannya sederhana: Yaryuhan bisa meninggalkan Bencana Roda Darah untuk melarikan diri kapan saja, tetapi Geom Mugeuk tidak akan pernah bisa meninggalkan Soma.

Dengan penilaian itu, Geom Mugeuk meluncurkan dirinya ke arah Yaryuhan.

Dia memilih untuk tidak khawatir tentang luka Evil Smiling Demon. Mengkhawatirkannya sejak awal adalah kesalahan. Dia perlu memiliki keyakinan padanya.

Dan jika dia benar-benar ingin membantu Soma, alih-alih khawatir dengan buruk, dia harus fokus pada pertempurannya sendiri dan membunuh bajingan itu secepat mungkin. Dia akan memastikan bahwa tidak ada yang berani mengirim energi pedang ke arah Evil Smiling Demon lagi.

Dentang, dentang, dentang, dentang, dentang!

Kilatan pedang yang diciptakan oleh Geom Mugeuk dan Yaryuhan beradu di udara dengan kecepatan yang membutakan.

Mereka sangat cepat. Keduanya yang telah beradu di sisi kiri tiba-tiba bertukar pukulan di sisi kanan. Seolah-olah mereka bergerak bebas di ruang angkasa.

Berkali-kali, cahaya pedang biru tua Geom Mugeuk bertabrakan dengan cahaya pedang putih cemerlang Yaryuhan.

Dentang! Dentang! Dentang!

Keduanya beradu pedang melawan pedang, melayang di udara. Kilatan pedang yang berkilauan di langit seperti kembang api yang merayakan pertarungan spektakuler ini, pertarungan sampai mati ini.

Mereka melompat dari udara dan berlari di sepanjang atap sambil bertarung, pedang mereka terus beradu bahkan saat mereka berlari kencang. Bahkan saat mereka jatuh dari atap ke dinding, kilatan pedang mereka terus memercik.

Pertarungan antara Seni Pedang Melayang, yang dikuasai hingga Kehebatan Bintang Dua Belas, dan Seni Pedang Pembelah Primordial, juga pada Kehebatan Bintang Dua Belas, benar-benar pertarungan antara naga dan harimau—seimbang dalam kekuatan dan keterampilan.

Saat pertempuran sengit berkecamuk, Geom Mugeuk tiba-tiba memasukkan lebih banyak energi internal ke dalam Pedang Iblis Hitam.

Terkejut oleh lonjakan energi yang tak terduga, Yaryuhan memuntahkan seteguk darah.

Tetapi sebelum tetesan darah bisa menyentuh tanah, sebuah pedang menebasnya, terbang lurus ke arah Geom Mugeuk.

Splat!

Darah menyembur dari sisi Geom Mugeuk.

Di tengah bentrokan cepat, infus energi internal tambahan terlalu banyak, dan serangan sembrono selalu datang dengan harga. Itu adalah penampilan yang sesuai dengan orang kedua di Unorthodox Alliance.

Mereka tidak terkejut atau terkesan satu sama lain. Mereka hanya fokus pada pertarungan. Pertarungan beberapa saat yang lalu telah menunjukkan kepada mereka dengan jelas bahwa kehilangan fokus, bahkan sesaat, akan mengakibatkan kematian.

Tepat saat jarak antara keduanya melebar sesaat!

Teknik rahasia pertama Yaryuhan dilepaskan.

Desir, desir, desir, desir!

Sosok Yaryuhan terbelah menjadi sepuluh, mengelilingi Geom Mugeuk. Teknik kloning ini adalah Teknik Jiwa Terpisah Ilusi Sepuluh, salah satu esensi inti dari Seni Pedang Pembelah Primordial.

Desir, desir, desir, desir, desir.

Secara bersamaan, tiga puluh enam energi berbentuk pedang mengelilingi Geom Mugeuk.

Itu adalah Bentuk Ketujuh dari Seni Pedang Melayang, Hujan Seribu Pedang. Tapi ini bukan bentuk biasa. Awalnya, pedang-pedang itu terbelah di depan dada, tetapi sekarang mereka membentuk formasi melingkar di sekitar tubuh Geom Mugeuk.

Keterampilan bela diri, yang dikuasai hingga Kehebatan Bintang Dua Belas, semakin matang, mengungkapkan alam pertempuran yang baru.

Saat ilusi menerjangnya secara bersamaan, sepuluh energi pedang yang melayang melesat ke segala arah.

Whoosh, whoosh, whoosh, whoosh!

Dentang, dentang, dentang, dentang!

Energi pedang dan ilusi bertabrakan dan menghilang, sementara Yaryuhan yang asli mengayunkan pedangnya untuk menghilangkan energi pedang yang terbang.

Dengan ilusi yang hilang, dua puluh enam energi pedang tersisa!

Seperti proyektil yang diluncurkan dari perangkat mekanis, energi pedang melesat ke arah Yaryuhan sekaligus seperti komet pencari.

Whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh!

Cha Hwan, yang sedang menonton, berdiri ternganga. Dia belum pernah melihat atau mendengar kehebatan ilahi seperti itu dalam hidupnya. 6

Dan itu disambut dengan pertunjukan kekuatan ilahi lainnya.

Bang! Bang! Bang! Boom! Boom! Boom!

Energi pedang bertabrakan dengan sesuatu dan terhenti.

Itu adalah dinding pedang—dinding energi pedang es seperti penghalang beku. Ini adalah esensi lain dari Seni Pedang Pembelah Primordial, Dinding Es Dingin Putih.

Desir.

Saat dinding energi pedang mencair seperti salju, sosok Yaryuhan muncul di baliknya.

Matanya bersinar putih seperti mata iblis, memancarkan niat membunuh yang intens. 7

Dengan kehadiran yang ganas yang menyatakan bahwa pertarungan yang sebenarnya baru saja dimulai, Pedang Iblis Hitam mulai berdengung keras.

Wooo, wooo, wooo!

Geom Mugeuk menggenggam Pedang Iblis Hitam erat-erat dan berjalan menuju niat membunuh yang luar biasa.

‘Bertahanlah sebentar lagi, temanku!’

Itu adalah pesan yang ditujukan untuk kedua temannya.

1 : Mengingatkanku pada Cassandra…. Siapa di antara kalian yang tahu siapa dia? Jawab di kolom komentar!!!
2 : Tinggalkan semua akal sehat, kau yang bertemu dengan seorang protagonis.
3 : Yah… Kau tidak salah tentang itu XDXDXD Tapi itu dengan asumsi Mugeuk berakhir di Neraka.
4 : Terminator 3 : “Bicara pada tangan!!!”
5 : Hampir menambahkan “Naaaah” sebelum “Tidak ingin” XDXDXD
6 : Ini, ambil popcorn. Lagipula kau tidak akan menikmatinya lama.
7 : Iblis Minecraft….
