---
layout: default
title: "Chapter 241: Berhentilah Menjadi Lebih Kuat!"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 241: Berhentilah Menjadi Lebih Kuat!

Yeo Jeong sangat terharu.

Soma tidak marah; sebaliknya, dia telah mengucapkan kata-kata yang sangat ingin didengarnya.

"Ya, aku sangat ingin melihat kamarmu, Kakak."

Dia menahan air mata yang mengancam akan tumpah. Sebagai pemilik Paviliun Bunga Langit, dia telah mengalami segala macam kesulitan tetapi tidak pernah menangis. Namun, hanya dengan kata-kata dari Evil Smiling Demon itu, dia merasakan air mata menggenang.

Dia merasa bahwa hubungan yang telah dia bangun dengan Soma dan kasih sayangnya padanya mencapai puncaknya pada saat ini.

Mereka belum pernah berbicara tentang cinta, tetapi beberapa saat yang lalu, kata-katanya terdengar baginya seperti pengakuan cinta. Meskipun yang dia katakan hanyalah bahwa dia akan menunjukkan kamarnya.

Nyonya Paviliun Bunga Langit berbicara kepada Geom Mugeuk.

"Terima kasih, Tuan Muda."

Sambil menunggu Evil Smiling Demon bangun, dia mendengar dari Seo Daeryong bahwa Geom Mugeuk telah menggendongnya di punggungnya dan menempuh jarak jauh dalam keadaan kelelahan. Dia bahkan menyerahkan Ginseng Salju Milenium, harta yang didambakan semua seniman bela diri.

"Aku hanya menggendongnya dan berlari, tidak lebih. Jika ada yang pantas mendapat ucapan terima kasih, itu seharusnya Dokter Iblis."

Yeo Jeong juga mengungkapkan rasa terima kasihnya kepada Dokter Iblis.

"Terima kasih, Dokter Ilahi."

"Tidak apa-apa, Nyonya. Sebagai Demon Supreme, dia sangat kuat sehingga tidak ada yang serius terjadi, jadi sungguh tidak perlu berterima kasih padaku. Aku akan mengirim obat ke Lembah Kejahatan, jadi kalian berdua bisa pergi sekarang."

Dengan itu, Evil Smiling Demon dan Nyonya Paviliun Bunga Langit meninggalkan klinik terlebih dahulu.

Saat Dokter Iblis melihat mereka pergi, dia teringat istrinya. Dia mengenang, mengingat saat mereka seperti itu.

Dan yang mengejutkan, meskipun mengingat istrinya, dia merasakan kedamaian baru alih-alih rasa sakit lamanya.

Dokter Iblis berbicara kepada Geom Mugeuk.

"Ada saat aku bertanya-tanya apakah aku akan merasakan kekosongan setelah balas dendamku."

"Apa kau merasa kosong?"

Dokter Iblis dengan tegas menggelengkan kepalanya.

"Sama sekali tidak. Aku merasa sangat damai, hampir sampai terasa tidak nyata."

"Kau bisa lebih puas dengannya."

"Bisakah kau meluangkan waktu sebentar? Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu."

Dokter Iblis membawa Geom Mugeuk ke kediamannya. Melewati pintu rahasia, dia membimbingnya ke tempat yang pernah dia tunjukkan sebelumnya.

Itu adalah replika rumah yang pernah dia tinggali, tetapi sekarang berbeda.

Dia telah menempatkan rak buku di sekelilingnya, menciptakan ruang belajar di mana dia bisa duduk dengan nyaman dan membaca. Dia sedang dalam proses transformasi, merangkul kehidupan baru. 1

"Oh, suasananya bagus. Tetua Blade Demon juga menyukai buku."

"Aku tahu. Kami sering membahas buku bersama."

Gu Cheonpa adalah satu-satunya orang yang bisa disebut teman oleh Dokter Iblis.

Pada saat itu, Geom Mugeuk melihat beberapa kayu diletakkan di sudut.

"Apa itu?"

Bersamaan dengan kayu, ada alat untuk mengukir dan memahat.

"Ayahku adalah seorang tukang kayu. Ketika aku memikirkannya, gambaran yang muncul di benakku adalah dia mengukir kayu di halaman. Aku berpikir untuk menjadikannya hobi sendiri."

Dokter Iblis menghela napas ringan dan menambahkan, "Tidak ada putra yang lebih buruk dariku. Sekarang aku damai, aku akhirnya memikirkan ayahku." 2

"Ayahmu mungkin merasakan hal yang sama."

Keduanya bertukar senyum ramah.

Geom Mugeuk merasa bersyukur. Dia berterima kasih atas upaya untuk berubah, dan yang terpenting, karena menunjukkan sisi yang telah berubah ini.

‘Karena kau, aku menemukan kebahagiaan seperti ini.’

Itulah yang dikatakan Dokter Iblis kepadanya. Ya, begitulah seharusnya dikatakan. Karena ketika dikatakan seperti ini, aku akhirnya bisa mengerti. Tanpa kata-kata, aku tidak akan tahu.

Terima kasih, Dokter Iblis.

Terima kasih telah membuatku merasa bahwa mempertaruhkan nyawaku sepadan.

Dan aku berharap kau bahagia.

*         *         *

Untuk pertama kalinya dalam hidupnya, Nyonya Paviliun Bunga Langit berjalan melalui halaman dalam Divine Cult.

Para iblis yang mereka temui menundukkan kepala dengan hormat kepada Evil Smiling Demon.

Para iblis ini memiliki penampilan yang menakutkan. Makhluk-makhluk menakutkan yang terlihat seperti bisa menggulingkan seluruh dunia persilatan saat melangkah keluar menyapa Soma dengan kelembutan pengantin baru.

Dia berbisik kepadanya, suaranya hanya terdengar olehnya.

"Aku lupa orang seperti apa kakakku. Kau benar-benar seseorang yang luar biasa."

Evil Smiling Demon, sebagai seorang pria, tidak keberatan mendengar kata-kata seperti itu.

"Aku harus menggantung topeng kakakku di depan Paviliun Bunga Langit. Kalian, coba saja membuat masalah setelah minum!"

Soma hanya tersenyum menanggapi leluconnya. Dia biasanya pria yang sedikit bicara, jadi dia tidak keberatan dengan kurangnya respons.

“Aku sangat gugup sekarang. Bangunan itu benar-benar unik. Apa ada seniman bela diri yang bersembunyi di sana?” Dia mengoceh tentang segala macam hal, tetapi diakhiri dengan satu komentar terakhir.

"Maaf karena datang ke sini tanpa pemberitahuan."

Dia telah berbicara tanpa mengharapkan tanggapan, tetapi Evil Smiling Demon menjawab komentar khusus ini.

"Tidak apa-apa."

Lalu dia menambahkan sesuatu yang tidak akan pernah dia katakan dalam keadaan normal.

"Aku memang berencana membawamu ke sini suatu hari nanti." 3

Karena Soma biasanya sangat pendiam, setiap kata yang diucapkannya sangat menyentuhnya.

Saat mereka melanjutkan, keduanya tiba di Lembah Kejahatan.

Pemandangan yang menyambut mereka di pintu masuk mengejutkan Yeo Jeong.

Seniman Pedang Tanpa Wajah yang tak terhitung jumlahnya berdiri berbaris dalam formasi.

Mendengar kabar bahwa Evil Smiling Demon telah pulih dan kembali, semua orang telah berkumpul. Mereka semua mengenakan topeng putih, dan setiap topeng tersenyum. Itu adalah pemandangan yang menakutkan namun agung. Baru hari ini dia menyadari bahwa Soma memiliki begitu banyak bawahan.

Saat keduanya berjalan melewati, Seniman Pedang Tanpa Wajah di dekatnya menundukkan kepala. Salam dari Seniman Pedang Tanpa Wajah beriak seperti gelombang, terus meluas. Mereka dengan sungguh-sungguh menyambut kembalinya Evil Smiling Demon dengan selamat.

Nyonya Paviliun Bunga Langit merasakan campuran ketakutan dan kegembiraan. Tatapan yang diarahkan padanya dipenuhi dengan rasa hormat dan keingintahuan, mengenalinya sebagai wanita pemimpin.

Ini adalah pertama kalinya Soma membawa seorang wanita ke Lembah Kejahatan.

Dia merasa bahwa, mulai saat ini, nasibnya dan hubungannya dengan Evil Smiling Demon akan berubah. 4

Dia membisikkan pertanyaan kepadanya.

"Tapi bagaimana kalian saling mengenali? Mereka semua memakai topeng."

"Kau mungkin tidak bisa membedakannya, tapi kami bisa saling mengenali."

"Itu luar biasa."

Mendengar itu, dia memperhatikan bahwa setiap topeng tampaknya memiliki sedikit variasi dalam desain. Beberapa memiliki pola unik atau dicat dengan warna berbeda.

Setelah berjalan cukup lama, mereka tiba di tempat tinggalnya.

Yeo Jeong tertegun ketika dia memasuki kamar Soma. Dia tidak menyangka itu akan menjadi ruangan dengan dinding putih di sekelilingnya.

Dia menyentuh salah satu dinding putih dan berkata, "Ini adalah ruangan yang sangat bersih."

"Kau mungkin merasa tidak nyaman tinggal di sini."

Dia akan menanggung apa pun selama dia bersama kakaknya, tetapi melihat ruangan tanpa satu pun perabot entah bagaimana menyakitinya.

"Apa kau tidur di sini?"

Dia berharap tidak, tetapi Evil Smiling Demon mengangguk.

"Tidak ada tempat tidur."

"Aku hanya berbaring untuk tidur ketika aku di Paviliun Bunga Langit."

"Oh!"

Soma suka meletakkan kepalanya di pangkuannya. Tapi di sini di Demonic Cult, dia tinggal di tempat seperti itu. Dia membayangkan dia beristirahat di tempat tidur yang megah dan mewah.

Kemudian Evil Smiling Demon mengatakan sesuatu yang tidak terduga.

"Kenapa tidak memanfaatkan kesempatan ini untuk sepenuhnya mewujudkan impianmu?"

Nyonya Paviliun Bunga Langit terkejut dengan kata-katanya. Impiannya adalah menjadi Permaisuri Malam, mendirikan rumah bordilnya di seluruh Central Plains.

"Dengan Lü Bugai pergi dan kekosongan kekuasaan sekarang, ini adalah kesempatanmu."

Soma menyiratkan bahwa dia akan mendukungnya. Itu tidak diragukan lagi adalah kesempatan, dan Yeo Jeong bukanlah orang yang membiarkan kesempatan seperti itu berlalu begitu saja.

"Ya, aku akan mencobanya."

Mereka saling mengangguk. Dia tahu betul bahwa Evil Smiling Demon teliti dan rasional dalam hal bisnis.

Nyonya Paviliun Bunga Langit mencapai impiannya juga akan sangat menguntungkan Evil Smiling Demon.

Mengendalikan malam berarti mengendalikan informasi. Rahasia pasti kehilangan kekuatannya di hadapan alkohol dan wanita cantik.

Kali ini, Yeo Jeong bertanya tentang garis yang digambar di dinding.

"Garis apa itu di sana?"

Itu adalah garis yang dia gambar dengan Geom Mugeuk. Itu adalah satu-satunya hal yang menonjol di ruangan putih itu, jadi dia telah menahan rasa ingin tahunya sejak awal.

"Itu adalah garis hidupku."

Itu adalah jawaban yang tidak akan pernah dia mengerti, tetapi tatapan mata Soma saat dia menatap garis itu lebih puas dari sebelumnya.

Nyonya Paviliun Bunga Langit berdiri di samping Evil Smiling Demon dan menyandarkan kepalanya di bahunya.

"Kurasa itulah mengapa itu digambar dengan sangat indah."

*         *         *

Ketika mereka kembali ke kediaman, Lee Ahn sedang menunggu di halaman.

"Apa yang kau lakukan di sini?"

"Menurutmu apa? Aku menunggu tuan muda kita yang suka tidur."

"Bagaimana kau tahu kapan aku akan kembali?"

"Aku akan menunggu sampai kau muncul."

Dia mendengar dari Dokter Iblis bahwa dia datang menangis tersedu-sedu saat dia tidur di klinik. Jelas dari wajahnya betapa dia khawatir dan mengapa dia ada di sini sekarang.

"Apa kau sudah makan? Kau terlihat sangat pucat."

Dan sepertinya dia menangis lagi setelah itu; matanya bengkak.

"Kau mulai terlihat sedikit lebih cantik, tetapi sekarang kau kembali terlihat berantakan."

"Aku berhasil bertahan hidup dengan baik bahkan terlihat sepuluh kali lebih buruk dari ini."

"Ayo pergi, aku akan membelikanmu sesuatu yang enak. Hari ini, mari kita kosongkan Kedai Angin Mengalir bersama!"

"Aku punya sesuatu untuk memberitahumu."

"Beritahu aku di jalan. Aku kelaparan."

Aku mulai berjalan di depan, dan Lee Ahn mengikuti di belakang.

Saat dia membuntuti seperti bayangan, dia tiba-tiba berkata, "Mulai sekarang, bawa aku bersamamu. Aku akan menjadi pengawalmu lagi."

Aku terus berjalan dan menjawab, "Baiklah."

"Aku serius, tidak bercanda."

"Aku tahu."

Ketika aku menjawab terlalu cepat, Lee Ahn dengan cepat berlari ke depan dan menatapku dengan saksama.

"Benarkah?"

"Ya."

Dia hendak melompat kegirangan ketika dia ragu-ragu dan bertanya dengan hati-hati, "Ada syaratnya, kan?"

"Tentu saja."

"Apa syaratnya?"

"Kau hanya bisa mengawalku ketika kau mencapai Kehebatan Bintang Dua Belas dalam Seni Pedang Melayang." 5

Wajah Lee Ahn menunjukkan kekecewaan seolah dia sudah menduganya.

"Aku bahkan belum mencapai level dasar kehebatan. Kapan aku harus mencapai Kehebatan Bintang Dua Belas? Aku mungkin tidak akan mencapainya bahkan sampai aku mati karena usia tua."

"Kalau tidak, aku harus menggendongmu juga, kan?"

“!”

Mengetahui persis apa artinya itu, dia tidak bisa terus memaksa. Jika Evil Smiling Demon berakhir dalam situasi yang mengancam jiwa seperti itu, bahkan menguasai Kehebatan Bintang Dua Belas tidak akan selalu membantu.

"Berhentilah menjadi lebih kuat!"

"Jawaban yang benar adalah, 'Aku akan menjadi lebih kuat lagi!' pemimpin Korps Bayangan Berhantu-ku tersayang."

Dengan itu, kami tiba di Kedai Angin Mengalir di Desa Maga.

"Salam, Pemimpin Paviliun! Sudah lama tidak bertemu!"

Jo Chunbae menyapaku dengan caranya yang biasa.

"Bagaimana kabarmu, pemilik?"

"Oh, sama seperti biasanya. Kudengar kau cukup sibuk akhir-akhir ini."

"Bahkan di tengah kesibukan itu, aku mendapati diriku mendambakan masakan pemilik. Buatkan aku semua favoritku."

Meninggalkan Jo Chunbae, yang dengan senang hati menuju dapur sambil bersenandung, aku naik ke tempat kami di lantai dua.

"Apa kau tahu? Pemilik selalu memesan tempat ini."

"Untuk kita?"

"Ya. Dia membiarkannya terbuka agar kita bisa duduk di sini kapan pun kita datang."

"Kita tidak sering datang. Bukankah itu kerugian baginya?"

"Tidak, rupanya, kabar telah menyebar bahwa di sinilah Tuan Muda Kedua, Demon Supremes, dan bahkan Heavenly Demon pernah duduk, dan sekarang pelanggan datang hanya untuk melihat tempat itu. Bisnis sedang booming karenanya." 6

Lee Ahn merendahkan suaranya dan berbisik, "Apa menurutmu pemilik merencanakannya seperti itu?"

"Mengetahui betapa cerdiknya dia, mungkin begitu."

Lee Ahn dan aku tertawa bersamaan. Ketika dia khawatir, dan ketika dia tertawa seperti ini, hampir seolah-olah dia adalah orang yang sama sekali berbeda.

Bagaimanapun, melihat wajah Lee Ahn yang tersenyum membuatku merasa seperti aku benar-benar kembali ke Cult.

"Bagaimana keadaan Korps Bayangan Berhantu?"

"Cheong Myeon sedang bertemu dengan beberapa orang. Dia bilang mereka bisa dipercaya. Segalanya berjalan begitu lancar sehingga membuatku cemas."

"Tentang apa?"

"Aku pemimpinnya, tetapi aku hampir tidak bertemu siapa pun. Satu-satunya orang yang kukenal adalah kau. Bisakah aku benar-benar menjalankan peranku sebagai pemimpin dengan benar?"

"Jika kau bisa menangani berurusan denganku, siapa yang tidak bisa kau tangani?" 7

"Oh, begitu ya?"

Saat itu, Jo Chunbae datang dengan minuman dan makanan ringan.

"Pemilik, sudah lama. Minumlah bersama kami."

"Tidak, tolong, lanjutkan percakapanmu."

Seperti biasa, Jo Chunbae mencoba menolak, tetapi aku menarik lengan bajunya dan membuatnya duduk.

"Hanya satu minuman."

“Oh sayang, aku benar-benar tidak seharusnya… Tapi terima kasih, Pemimpin Paviliun.”

Jo Chunbae menerima minumanku.

"Tempat ini telah menjadi daya tarik terkenal, katamu?"

"Entah bagaimana akhirnya begitu. Semua berkat Anda, Pemimpin Paviliun."

"Lain kali ayahku atau Demon Supremes datang, aku akan menyuruh mereka meninggalkan beberapa tanda seni bela diri di dinding."

"Tanda seni bela diri?"

"Bukankah itu akan memberi pengunjung sesuatu yang menarik untuk dilihat? Bayangkan Evil Smiling Demon membuat lubang di dinding dengan Jari Bencana Darahnya di samping tanda yang ditinggalkan oleh ayahku. Dan kita bisa meminta Tetua Blade Demon menulis puisi di meja ini." 8

Jo Chunbae melambaikan tangannya dengan acuh seolah itu ide yang absurd.

"Bagaimana aku bisa meminta orang-orang terhormat seperti itu untuk bantuan seperti itu? Selain itu, aku tidak akan bisa tidur, khawatir seseorang mungkin merobohkan dinding atau merusak meja. Sekarang, silakan nikmati hidanganmu." 9

Jo Chunbae dengan cepat bangkit dan menuju ke bawah. Meskipun dia menolaknya sebagai hal yang mustahil, dia terlihat cukup senang dalam perjalanan ke bawah, mungkin menikmati pemikiran itu.

Aku mencondongkan tubuh dan berbicara pelan kepada Lee Ahn.

"Jika kau merasa tidak yakin tentang berurusan dengan orang, bertanya kepada pemilik di sini bisa membantu."

Tidak ada yang lebih baik dari Jo Chunbae, yang telah berurusan dengan segala macam orang dalam hidupnya, untuk memahami hubungan manusia.

"Aku akan mengingatnya."

Bersama Lee Ahn, aku minum dan makan. Sudah lama sejak terakhir kali aku mencicipi masakan Jo Chunbae, dan itu adalah rasa yang sangat kurindukan.

"Pergilah dengan Cheong Myeon. Temui Penasihat Go dan Jeong Dae. Juga, rekrut beberapa seniman bela diri untuk Korps Bayangan Berhantu."

Sudah waktunya untuk membiarkannya keluar dari rumah kaca.

"Ngomong-ngomong, sebentar lagi, ayahku akan memilih penerusnya."

Lee Ahn terkejut dengan kata-kataku. Dia tahu lebih baik dari siapa pun betapa signifikan ini dalam hidupku, dan betapa banyak usaha yang aku lakukan untuk itu.

"Apa kau punya strategi?"

"Aku punya sesuatu dalam pikiran, tetapi aku tidak bisa memastikan itu akan berjalan sesuai rencana."

"Strategi macam apa?"

"Jika aku harus memberinya nama…"

Aku menenggak minumanku dan berkata,

"Mari kita sebut Operasi Serangan Emas." 10

1 : Mengubah tugu peringatan kosong ini menjadi ruang belajar yang penuh kehidupan adalah hal yang baik. Ini akan memungkinkannya merasakan kehadiran keluarganya saat bekerja. Dia akan memiliki banyak hal untuk diceritakan kepada mereka di sisi lain.
2 : Nah, terlalu mudah untuk diliputi kesedihanmu. Ayahmu pasti senang melihatmu akhirnya damai daripada membenci obsesimu selama puluhan tahun.
3 : Aaaaaawwwww, lucuuu~~~ ^ ^
4 : Bisakah kau bayangkan dia merawat anak mereka sambil tetap mengenakan topengnya? Aku merasa itu anehnya lucu XDXDXD
5 : Di satu sisi, aku ingin mengatakan dia terlalu protektif, di sisi lain, pertarungan terakhirnya adalah dengan tangan kanan Unorthodox Alliance, dan Soma hampir tidak berhasil. Jadi ya, dia belum siap.
6 : Lol, tempat wisata XDXDXD Untung bagi pemiliknya ^ ^. Bahkan, mencurigakan sekali, apa dia serius menyebarkan rumor itu sendiri? XDXDXD
7 : Benar, benar ^ ^ Bahkan Demon Supremes tidak bisa menangani Geom Mugeuk yang nakal ^ ^
8 : Lalu kita bisa memiliki botol yang ditandatangani oleh Drunken Demon, bunga yang dirawat oleh One Slash Sword Supreme, dan topeng tanah liat Fist Demon King ^ ^ Sayangnya, apa pun yang dibuat oleh Poison King akan membuat semua klien melarikan diri XDXDXD
9 : Benar, orang-orang tidak tahu malu. Begitu banyak pencuri kecil di dunia….
10 : Lol, sebut saja Golden Eye saja ^ ^ *James Bond MENINGKAT* XDXDXD
