---
layout: default
title: "Chapter 221: Orang yang Ingin Mengungkapkan Siapa Mereka?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 221: Orang yang Ingin Mengungkapkan Siapa Mereka?

Malam itu.

Aku melatih seni bela diriku di pegunungan, jauh dari kediamanku. Bahkan setelah meninggalkan Cult, aku mendedikasikan diriku untuk berlatih setiap kali ada kesempatan.

Awalnya, ketika Poison King mengamati usahaku, dia menatapku dengan curiga, seolah meragukan dedikasiku, berpikir itu mungkin hanya untuk pamer. Namun, dia segera melihat bahwa aku tidak menyia-nyiakan bahkan waktu luang terkecil sekalipun, dan dia menggelengkan kepalanya, mengomentari kegigihanku. Bagaimanapun, pelatihan yang aku jalani bukanlah hal biasa.

Seni bela diri seseorang berubah ketika orang itu berubah.

Ini adalah salah satu kebenaran tertinggi yang aku yakini tentang seni bela diri, tetapi ada satu syarat: bahkan di tengah perjuangan untuk mengubah diri sendiri, seseorang harus berlatih seni bela diri tanpa henti. Jika hati bergerak maju tetapi pelatihan tidak mengikuti, seni bela diri tidak akan berubah, bahkan jika orang itu berubah.

Aku pertama kali berlatih Thunderous Asura Fist, kemudian berlatih Wind God’s Four Steps, dan aku juga tidak mengabaikan Soaring Sword Art.

Pada akhirnya, aku berlatih dengan memadukan ketiga seni bela diri ini. Jika aku harus menghadapi lawan yang benar-benar tangguh, kunci kemenangan adalah seberapa efisien aku bisa menggunakan ketiga seni bela diri ini.

Saat kekuatan dalamku meningkat melalui Ultimate Poison Pill, kualitasnya juga berubah. Energi internalku terasa lebih dalam dan lebih halus. Akibatnya, bahkan ketika aku menggunakan jumlah energi internal yang sama untuk mengeksekusi teknik, kekuatan mereka menjadi jauh lebih kuat.

Aku mengakhiri pelatihanku dengan berdiri di atas batu tinggi dan menatap matahari terbenam.

*         *         *

Setelah menyelesaikan sesi latihan, Geom Mugeuk mengunjungi pasar.

Dia memasuki rumah seorang wanita tua yang dikenal memiliki keahlian terbaik di kota ini.

"Sudah siap?"

"Ini dia, sudah selesai. Bagaimana menurutmu?"

Geom Mugeuk tersenyum saat dia memeriksa barang yang diserahkan wanita tua itu padanya.

"Ini luar biasa."

Dia membayar harga yang disepakati dan meninggalkan tempat itu.

Kembali ke tempat tinggalnya, dia menuju ke kamar Poison King.

Poison King sedang mondar-mandir sendirian di kamarnya, tenggelam dalam pikirannya. Tiba-tiba, seolah-olah sesuatu muncul di benaknya, dia bergegas ke mejanya dan mengambil kuas.

Dia dengan rajin menuliskan apa yang terlintas di benaknya, tetapi ketika dia macet lagi, dia bangkit dan mondar-mandir di sekitar ruangan, lalu sekali lagi tenggelam dalam pikiran yang dalam. Tiba-tiba, dia bangkit, berlari ke meja, dan menuliskan sesuatu.

"Kau masih bangun?"

Ketika Geom Mugeuk masuk, Poison King menutup buku yang sedang dia tulis.

"Sudah larut malam. Ada apa kau kemari?"

"Aku membawakan sesuatu untukmu."

Geom Mugeuk menyerahkan barang yang telah dia buat di pasar.

Itu adalah sepasang sarung tangan.

"Apa ini?"

Sarung tangan itu memancarkan aura yang aneh dan luar biasa.

"Sarung tangan ini terbuat dari Sutra Surgawi Penolak Racun."

Poison King terkejut.

"Sutra Surgawi Penolak Racun, katamu?"

Sutra Surgawi Penolak Racun jauh lebih unggul daripada Sarung Tangan Kulit Hijau biasa yang memberikan perlindungan dasar terhadap racun. Sementara Sutra Surgawi Tertinggi dikenal karena ketahanannya terhadap benturan eksternal, Sutra Surgawi Penolak Racun ini secara khusus tahan terhadap racun.

"Di mana kau menemukan bahan langka seperti itu?"

"Aku menemukannya di brankas rahasia Jisaeng. Aku mempercayakannya kepada wanita tua, yang dikenal sebagai pengrajin paling terampil di pasar, untuk membuatnya menjadi sarung tangan. Cobalah. Dibuat dengan ukuran yang sama dengan sarung tangan yang kau kenakan di Hutan Seribu Racun, jadi seharusnya pas."

Kain hijau yang membungkus Mutiara Malam Tertinggi palsu terbuat dari Sutra Surgawi Penolak Racun. Itu telah digunakan untuk melindungi energi Pil Racun Tertinggi yang tersembunyi di dalamnya dan menghentikannya agar tidak bocor. Almarhum yang menyembunyikan Pil Racun Tertinggi di Mutiara Malam Tertinggi tidak diragukan lagi adalah seorang ahli racun.

"Kenapa kau memberiku sesuatu yang begitu berharga?"

"Karena itu berharga. Lebih aneh lagi bahwa Poison King tidak memiliki sesuatu seperti ini sampai sekarang."

"Pernahkah kau melihat seorang kaligrafer hebat pilih-pilih tentang kuasnya?"

"Karena kuas tidak membunuh orang. Tolong gunakan ini setiap kali kau menangani racun kuat di masa depan."

Aku juga menyerahkan sisa sutra kepadanya.

"Kupikir kau mungkin punya kegunaan lain untuk sisa bahannya, jadi aku membawanya secara terpisah."

Setelah dengan murah hati menyerahkan sisa Sutra Surgawi Penolak Racun, Geom Mugeuk berbalik untuk pergi.

"Kalau begitu, silakan istirahat. Kita akan berangkat besok pagi."

Geom Mugeuk membungkuk dan keluar dari ruangan.

Peristiwa itu terjadi begitu tiba-tiba sehingga Poison King tidak sempat mengucapkan terima kasih dengan benar.

Dia menatap kosong pada sarung tangan dan sutra itu. Kemudian sesuatu menarik perhatiannya. Ada karakter yang disulam di sarung tangan.

Di punggung satu sarung tangan, tertulis:

Cheon Sang Cheon Ha (天上天下) – "Di Atas Langit dan Bumi."

Di sarung tangan lainnya, tertulis:

Yu A Dok Jon (唯我毒尊) – "Hanya Akulah Penguasa Racun."

Frasa asli “Yu A Dok Jon” (唯我獨尊) yang berarti "Hanya Akulah Yang Tertinggi," memiliki karakter untuk "sendiri" (獨) diganti dengan karakter untuk "racun" (毒).

Ekspresi emosi singkat melintas di wajah Poison King.

Menjadi Penguasa Racun adalah mimpinya, yang belum pernah dia bagikan dengan siapa pun. Bahkan dengan Sangseon, yang sepenuhnya mengabdi padanya.

Akhirnya, Poison King menggelengkan kepalanya dan bergumam pada dirinya sendiri.

"Semua orang menderita seperti ini, tahu betul apa yang akan datang. Sungguh, ini adalah racun tanpa penawar."

Namun, dia tidak bisa menyembunyikan rasa puas yang menyenangkan yang menghangatkan hatinya.

*         *         *

Sebuah tato ular terukir di dada pria itu, memanjang hingga ke lehernya, dengan ekor panjangnya melingkar di sekitarnya.

Pria dengan ular melilit lehernya.

Dia adalah Aechak, salah satu dari empat orang kepercayaan Yaryuhan. Ada alasan mengapa dia memilih ular dari semua makhluk. Matanya menyerupai mata ular. Jika seseorang hanya melihat matanya, mereka bisa dengan mudah salah mengira itu mata ular. Selain itu, auranya yang dingin dan ganas membuatnya semakin mengingatkan pada ular.

Aechak berbicara sambil membaca surat itu.

“Dikatakan di sini bahwa Jisaeng sudah mati.”

Jindok Geosa, yang duduk di seberangnya, terkejut.

“Bagaimana?”

Jindok Geosa, yang mengenakan pakaian rapi seorang sarjana, memiliki kulit gelap dan keriput yang tidak begitu sesuai dengan penampilan terpelajar yang diinginkannya. Suaranya juga kasar dan tidak menarik.

“Seperti yang kau tahu, dia sudah lama menggunakan umpan. Tapi sepertinya umpan itu membunuh Jisaeng dan kabur dengan kekayaannya.”

Meskipun Aechak menyampaikan berita itu dengan tenang, tidak ada jejak kesedihan dalam nadanya. Dia hanya menyampaikan fakta, bukan emosi.

“Dia selalu sangat berhati-hati. Dia bukan seseorang yang akan mati begitu saja.”

Kematian Jisaeng benar-benar tidak terduga. Bahkan jika semua orang mati, dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.

Namun, penyelidikan oleh faksi Meng mengkonfirmasi bahwa umpan itu memang bertanggung jawab. Mengingat bahwa Jisaeng yang telah meninggal, mereka akan melakukan penyelidikan menyeluruh.

Jindok Geosa, yang telah mendengarkan dengan tenang, tiba-tiba angkat bicara dengan pernyataan yang tidak terduga.

“Mungkin itu tak terhindarkan.”

Dia menyuarakan apa yang mungkin ingin dikatakan Aechak.

“Dia berpura-pura menjadi kusir dan bertingkah seperti seorang mistikus agung, tapi bagiku, dia hanyalah seorang pengecut. Seorang pengecut tidak pernah menemui akhir yang baik.” 1

Memang, senyum aneh muncul di bibir Aechak.

“Sekarang setelah dia mati, kita akhirnya mendengar evaluasi yang terlambat.”

Itu adalah teguran mengejek, seolah berkata, ‘Kenapa kau baru mengatakannya sekarang?’

Untuk sesaat, kejengkelan melonjak dalam diri Jindok Geosa.

‘Jika aku sudah mengatakan apa yang ingin kau katakan, bahkan jika kau tidak setuju, setidaknya kau tidak boleh meludahinya.’

Selalu seperti ini. Aechak selalu membuat pernyataan tidak menyenangkan seperti ini dalam situasi seperti ini.

Jindok Geosa memandang ini sebagai keinginan Aechak yang menyimpang untuk mendominasi.

Seseorang yang mencoba untuk unggul dalam hubungan dengan menjerat orang lain dengan kata-kata negatif. Beginilah cara dia mengelola bawahannya.

Jindok Geosa menyembunyikan ketidaknyamanannya dan tersenyum saat berbicara.

“Pada akhirnya, hanya yang mati yang menyedihkan, bukan?” 2

Aechak memiliki sifat yang begitu kejam sehingga begitu seseorang tidak disukainya, mereka pasti akan mati—sesuatu yang telah disaksikan Jindok Geosa berkali-kali. Tapi itu tidak berarti dia akan membiarkan dirinya diintimidasi.

Dengan sekali sentakan, Aechak membakar surat yang dipegangnya menggunakan lampu. Tidak sepatah kata pun duka diucapkan, bahkan di akhir.

Ketika surat itu telah terbakar menjadi abu, Aechak tiba-tiba bertanya,

“Masih belum menemukan efek sampingnya?”

Mata Jindok Geosa berkedut pada saat itu. Tidak mudah untuk terus-menerus mengganggu seseorang seperti ini. Orang ini jelas berpikir dia punya setidaknya tiga nyawa cadangan.

“Aku sedang mengerjakannya.”

“Kita harus menyelesaikan ini dengan cepat. Baru-baru ini, ada insiden yang melibatkan Demonic Cult. Jika sesuatu terjadi pada keluarga tokoh-tokoh penting dari Demonic Cult atau Martial Alliance, itu akan menjadi masalah besar.” 3

Sebenarnya, Aechak tidak takut pada Demonic Cult atau Martial Alliance. Yang dia takuti adalah teguran Yaryuhan sebagai konsekuensinya. Satu-satunya orang yang dia takuti di dunia adalah Yaryuhan.

“Aku akan menyelesaikannya secepat mungkin.”

“Berapa lama yang kau butuhkan?”

“Beri aku enam bulan.”

“Aku akan memberimu satu bulan kalau begitu.”

Ekspresi Jindok Geosa mengeras.

Dia telah mengantisipasi bahwa jangka waktu akan dipotong dan telah meminta enam bulan dengan harapan konsesi tiga bulan. Tapi satu bulan? Ini adalah penghinaan yang terang-terangan.

Keheningan tegang menggantung di antara mereka.

Jindok Geosa merasakan dorongan untuk melepaskan racunnya tepat di wajah Aechak. Tapi Aechak, untuk beberapa alasan, sama sekali tidak takut pada racunnya. Mungkin itulah mengapa Yaryuhan menempatkannya untuk mengawasi Jindok Geosa.

“Aku akan menyelesaikannya secepat mungkin.”

“Semoga saja.”

Untuk saat ini, Jindok Geosa mundur. Tapi dia tahu Aechak harus mengerti bahwa mundurnya bukan karena takut padanya, tetapi karena Yaryuhan.

“Kalau begitu, aku akan pamit.”

“Aku mengandalkanmu, Geosa.”

Aechak memperhatikan punggung Jindok Geosa saat dia berjalan keluar, mata ularnya menyipit.

‘Kebanggaan yang tidak berguna.’

Jika mereka tidak bisa mengatasi efek samping Berserk, mereka harus meninggalkannya. Namun, sebagian besar pendapatan mereka berasal dari Berserk, jadi meninggalkannya bukanlah pilihan.

‘Orang tua, bukankah lebih bijaksana untuk mengakui dulu bahwa kau membuat kesalahan?’

Jindok Geosa belum mengakui kesalahan apa pun dalam ciptaannya.

Sementara itu, Aechak menyimpan dendamnya sendiri.

Di luar, Jindok Geosa menoleh ke bawahannya, yang telah menunggu.

“Berapa banyak subjek yang tersisa untuk percobaan?”

“Tujuh tersisa.”

“Dan subjek berikutnya?”

“Mereka sedang dalam perjalanan.”

Unorthodox Alliance telah mengirim seniman bela diri untuk percobaan Jindok Geosa. Mereka semua adalah individu yang telah dipenjara oleh aliansi—orang-orang yang telah melampaui batas yang dapat diterima, dianggap yang terburuk dari yang terburuk, bahkan menurut standar Unorthodox Alliance.

“Kapan mereka akan tiba?”

“Akan memakan waktu sekitar dua puluh hari.”

“Itu terlalu lama! Kau pergi dan bawa mereka ke sini secepat mungkin. Gunakan cara apa pun yang diperlukan dan bawa mereka ke sini dalam sepuluh hari!”

“Dimengerti.”

Bawahan itu berlari keluar.

Bawahan itu dengan patuh melaksanakan tugasnya. Kecuali, dia gagal memperhatikan satu hal penting: dia sedang diawasi oleh seseorang.

*         *         *

Sepuluh hari kemudian.

“Arghhhhh!”

Seorang pria meronta-ronta dengan liar, darah mengalir dari mata dan hidungnya.

Jindok Geosa menyaksikan adegan ini dan menghela napas sekali lagi.

Dia telah gagal dengan setiap dari tujuh subjek tes terakhir. Tidak peduli bagaimana dia mengubah kombinasi herbal, dia tidak bisa mencegah efek sampingnya.

Masalahnya adalah resistensi.

Awalnya, satu pil memberikan efek yang cukup, tetapi semakin banyak dikonsumsi, semakin banyak resistensi yang berkembang, membutuhkan dosis yang lebih tinggi. Seiring meningkatnya dosis, efek samping mulai muncul. Saat ini, reaksi ekstrem seperti itu terjadi pada sekitar satu dari setiap beberapa ratus yang overdosis, tetapi seiring resistensi meningkat pada lebih banyak orang, itu bisa meningkat menjadi satu dari setiap beberapa lusin. Jika itu terjadi, dunia persilatan akan jatuh ke dalam kekacauan. 4

Saat itu, seorang bawahan tiba dan melapor.

“Subjek baru untuk percobaan telah tiba.”

“Berapa banyak?”

“Dua puluh.”

Jindok Geosa melangkah keluar bersama bawahan itu.

Di halaman, dua gerobak besar diparkir, dan para tahanan sedang diturunkan. Gerobak itu tidak memiliki jendela—mereka telah diangkut seperti kargo biasa. Selain itu, kepala mereka ditutupi dengan tudung hitam. Dengan energi internal mereka ditekan, perasaan sesak yang harus mereka alami kemungkinan besar tak terlukiskan.

Seniman bela diri mendekat dan melepas tudung dari kepala para tahanan. Para tahanan melihat sekeliling. Meskipun kehadiran seniman bela diri yang mengelilingi mereka mengintimidasi, tidak ada tahanan yang menunjukkan rasa takut.

Dan seperti biasa, ketika sekitar dua puluh jiwa putus asa seperti itu berkumpul, tak terhindarkan bahwa beberapa orang yang tak kenal takut akan bertindak.

“Kalian bajingan! Aku Yang Gwang, si Blood Snake!”

Dia adalah penjahat terkenal yang pernah meneror sudut-sudut gelap dunia persilatan.

“Tidak peduli seberapa jatuhnya dunia persilatan, apakah ini cara untuk memperlakukan seniormu?”

Marah karena diangkut seperti kargo, amarahnya meluap. Selain itu, perjalanan, yang seharusnya memakan waktu dua puluh hari, telah diselesaikan dalam sepuluh hari, membuat ketidaknyamanan mereka tak terbayangkan.

Mengingat kekurangan subjek untuk percobaan, keluhan seperti itu bisa diabaikan.

Tapi nasibnya sangat buruk. Faktanya, dia mengalami serangkaian nasib buruk.

Pertama, Jindok Geosa sudah dalam suasana hati yang buruk setelah percobaan gagal lainnya, dan Aechak kebetulan sedang mengamati adegan itu dari sisi yang berlawanan.

Dan pukulan nasib buruk terakhir adalah julukannya termasuk kata ‘ular’.

Jindok Geosa berjalan ke arahnya.

“Jadi, kau adalah Blood Snake yang terkenal itu.”

“Ya, itu aku. Dan siapa kau?”

“Inilah aku.”

Jindok Geosa dengan santai melambaikan tangannya.

Semua orang yang telah menonton dengan penasaran tiba-tiba mendengar:

“Aaaaargh!”

Blood Snake meratap kesakitan entah dari mana.

Tidak dapat menahan rasa sakit, dia menggeliat di tanah. Itu adalah tingkat penderitaan yang jauh melampaui apa yang bisa ditanggung manusia mana pun.

Meskipun sebagian besar dari mereka yang hadir adalah orang-orang yang telah melakukan setiap kekejaman yang bisa dibayangkan, tidak ada yang pernah melihat orang dalam kesakitan yang begitu luar biasa. Apa pun yang terjadi di dalam tubuhnya berada di luar imajinasi.

“Bunuh aku… tolong!” 5

Kata-kata itu keluar dari mulut Blood Snake.

Jindok Geosa menatapnya dengan dingin.

Blood Snake memohon.

“...Tolong, bunuh aku!”

Jindok Geosa melambaikan tangannya sekali lagi.

Tubuh Blood Snake mulai meleleh. Hanya dengan gerakan sederhana, pria itu berubah menjadi genangan darah. Inilah kehebatan master racun terhebat di dunia sesat.

Tidak ada yang berani bernapas dengan keras.

Jindok Geosa melirik Aechak di kejauhan dan sedikit membungkuk. Sikapnya sopan, tetapi pesannya jelas: Jika kau macam-macam denganku, kau akan berakhir dengan cara yang sama.

Aechak mendengus mencolok dan berbalik kembali ke tempat tinggalnya.

Menyaksikan sosoknya yang mundur, Jindok Geosa tersenyum puas dan berbicara.

“Ada lagi yang ingin mengumumkan siapa mereka?”

Tidak ada yang berani maju.

Tetapi Jindok Geosa tidak menyadari satu fakta penting: pada saat itu, memang ada seseorang yang ingin mengungkapkan identitas mereka.

Para seniman bela diri membawa para tahanan ke dalam gedung.

Di antara mereka yang diseret dengan ketakutan adalah Geom Mugeuk dan Poison King. 6

1 : Lol, bicara tentang dirinya sendiri XDXDXD
2 : Bukankah seharusnya yang hidup? Yang mati tidak lagi menderita dan memasuki tidur yang damai. Yang hiduplah yang harus dikasihani.
3 : Hmpf, keluarga dari anak yatim piatu yang sekarang tak berdaya itulah yang akan mendorongmu ke jurang. Ini adalah karma yang setimpal, sekarang pak tua Langit punya pembantu ^ ^
4 : Itulah fenomena yang sama persis yang membunuh begitu banyak pecandu narkoba. Kau butuh jumlah yang semakin besar untuk mendapatkan efek yang sama, dan peluangmu untuk bertahan hidup berakhir sama mematikannya dengan bermain rolet Rusia dengan revolver yang terisi penuh.
5 : Kurang dari 5 detik? Cepat.
6 : DUN DUN DUN *SFX pengungkapan dramatis*
