---
layout: default
title: "Chapter 210: Grand Martial Arena, Tepat di Tengah"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 210: Grand Martial Arena, Tepat di Tengah >

Di pintu masuk Thousand Poisons Forest, seorang pria tua berambut perak duduk. Bahkan sekilas, kehadirannya tidak biasa, dan dia mengenakan beberapa kantong racun di pinggangnya. Kantong-kantong ini adalah simbol para ahli racun, Poison Fangs dari Thousand Poisons Forest.

Menghitung kantong di pinggang pria tua itu, ada sembilan kantong.

Ketika seseorang pertama kali belajar seni racun, mereka membawa satu kantong, sementara kantong Poison King berisi dua belas. Fakta bahwa pria tua ini mengenakan sembilan kantong adalah indikasi betapa tangguhnya seorang master dia di tempat ini.

"Saya Geom Mugeuk. Saya datang untuk bertemu Poison King."

Aku menyapanya dengan hormat, dan pria tua itu memperkenalkan dirinya sebagai balasan.

"Saya Sangseon."

Dia adalah tangan kanan Poison King dan salah satu dari empat ahli racun besar Thousand Poisons Forest.

"Anda keluar hanya untuk saya."

"Seorang tamu terhormat telah tiba, jadi orang tua ini harus menyambutnya secara pribadi."

Aku telah mengirim kabar sebelumnya bahwa aku akan datang, tetapi aku tidak menyangka Sangseon sendiri yang akan keluar.

"Ikuti saya dengan hati-hati."

Kami memasuki hutan. Itu benar-benar lebat.

"Di antara wilayah Delapan Demon Supremes, Thousand Poisons Forest ini adalah yang terbesar."

Itu memang cukup luas baginya untuk membanggakannya.

*Desir.*

Saat berjalan, aku melihat seekor ular yang tampak aneh.

"Itu adalah White Blood Snake. Darahnya berwarna putih unik, dan jika Anda digigit oleh makhluk itu tanpa mengonsumsi penawar, Anda tidak akan bertahan bahkan sesaat."

Dikatakan bahwa tempat ini menampung lebih dari seribu jenis makhluk beracun. Thousand Poisons Forest dipenuhi dengan segala macam tanaman beracun, serangga berbisa, dan ular berbisa. Satu langkah salah bisa menyebabkan tubuh seseorang tidak pernah ditemukan.

Dalam perjalanan, aku bertemu seorang ahli racun yang sedang mengumpulkan ramuan beracun. Para ahli racun di sini disebut Poison Fangs, dan jumlah kantong di pinggang mereka bervariasi.

Setelah melewati hutan lebat, aku tiba di kediaman Poison King. Itu adalah bangunan melingkar, rendah tetapi berukuran cukup besar.

"Saya akan menunggu di sini. Silakan lanjutkan percakapan Anda."

"Terima kasih."

Aku memasuki bangunan itu.

Di dalamnya, ruang itu tidak terbagi, sebuah ruangan tunggal yang luas.

Semuanya ada di sana. Puluhan rak buku dan meja, segala macam perangkat yang tidak dikenal, tempat tidur, meja, lemari pakaian, lemari pajangan, dan bahkan bak kayu untuk mandi. Tempat ini memiliki semua yang dibutuhkan seseorang untuk hidup. Ini adalah kamar Poison King. 1

Di tengah ruangan, Poison King berjongkok di antara berbagai barang, sepenuhnya asyik membaca sesuatu.

Ini adalah pertemuan pertamaku dengan Poison King.

Di masa mudaku sebelum regresi, aku hanya melihatnya dari kejauhan sekali atau dua kali. Pada saat aku kembali di tahun-tahun berikutnya untuk mengumpulkan Heavenly Demon Spirit, dia sudah meninggal, jadi hari ini adalah pertama kalinya aku melihatnya dari dekat.

Untuk meringkas kesan pertamaku tentang dia: dia tampak muda dan terpelajar.

Ketika orang memikirkan Poison King, mereka sering membayangkan seorang pria tua bungkuk atau seseorang yang kulitnya rusak oleh efek samping racun—bisul, peradangan, kulit mengelupas—pada dasarnya seseorang yang wajah dan tubuhnya jauh dari utuh. Namun, Poison King di era ini bersih.

Meskipun paruh baya, dia tampak sangat muda. Jika ada kompetisi penampilan muda di sekte kami, aku yakin Poison King akan menempati posisi pertama.

Dia tampak sangat muda sehingga, jika kami berjalan bersama, orang mungkin mengira kami berteman. Selain itu, dia memancarkan aura yang sangat intelektual, tampak bahkan lebih pintar dari Sima Myung, Penasihat Strategis.

Jika bukan karena jubah hijau gelapnya dan dua belas kantong yang tergantung di pinggangnya, siapa pun akan mengira dia seorang sarjana. Tidak, dengan penampilannya yang muda, dia bahkan bisa dianggap sebagai seorang siswa yang belajar dari seorang sarjana.

'Oh, jadi Poison King terlihat semuda ini.'

Aku bahkan sedikit bertanya-tanya apakah pertumbuhannya terhambat pada suatu saat karena paparan racun—begitu mencoloknya.

'Apakah wajah semurni itu benar-benar melakukan tindakan keji itu? Apakah dia benar-benar menyimpan ambisi untuk menjadi Supreme Poison Master dan mendominasi dunia persilatan?'

Poison King benar-benar menjalani hidup yang sama sekali tidak sesuai dengan penampilannya.

Saat aku mendekatinya, Poison King berbicara tanpa mengangkat pandangannya dari bukunya.

"Ambilkan aku botol biru di meja sana."

Suaranya semuda penampilannya.

Aku mengambil botol biru yang dia sebutkan dan berjalan ke arahnya.

"Hati-hati. Bahkan setetes Blue Poison bisa membunuhmu."

Itu tidak akan membunuhku! Bahkan jika aku menuangkan setiap racun di ruangan ini ke diriku sendiri dan berguling-guling di dalamnya sambil menjilati lantai, aku tidak akan mati!

Poison King mengambil botol yang kuserahkan kepadanya dan mencampurnya dengan racun lain yang sudah ada di depannya.

Saat dia mencampurnya—

Dengan *ledakan*, asap beracun mengepul. Aku dengan cepat melangkah mundur, melambaikan tangan dengan panik. Sambutan yang mencolok! 2

*Whoooosh.*

Aku memancarkan energiku untuk mengumpulkan asap beracun yang naik di antara tanganku dan menahannya.

Aku hendak mengeluarkannya dari jendela ketika—

"Tidak! Tunggu!"

Poison King bergegas mendekat dengan karung besar.

"Arahkan ke sini."

Aku mengarahkan asap beracun itu ke dalam karung yang dia pegang.

Poison King dengan cekatan mengikat mulut karung dengan tali, lalu melemparkan tas berisi asap beracun itu di samping meja.

Dan begitu saja, dia kembali membolak-balik bukunya.

"Apa sebenarnya yang salah?"

Dia tenggelam dalam pikiran, masih tidak melirikku. Bukan berarti dia sengaja mengabaikanku; dia hanya benar-benar tenggelam dalam dunianya sendiri.

Aku perlahan mengamati interior ruangan. Rak-rak yang melapisi dinding dipenuhi dengan banyak botol, dan aku tahu itu semua adalah racun atau penawar. Itu seperti perpustakaan, tetapi alih-alih buku, itu dipenuhi dengan racun.

"Ah! Apakah ini yang salah? Hei, ambilkan aku Evil Poison Herb di sana."

Aku memilih Evil Poison Herb dari antara banyak ramuan yang berserakan di meja dan membawanya kepadanya. Meskipun aku telah memilih ramuan dengan benar dari antara begitu banyak, dia tidak bereaksi sama sekali.

"Biarkan saja itu di sana dan ambilkan aku sebotol air dari sana."

Dia terus menyuruhku melakukan tugas, mengambil ini dan membawa itu. Aku terus-menerus bergerak, sementara dia sibuk menggiling dan menumbuk ramuan.

Ketika dia mencampur Blue Poison dengan ramuan yang baru digabungkan, kali ini tidak meledak.

"Itu dia! Itu dia! Masalahnya adalah Evil Poison Herb!"

Dia tampak sangat senang karena akhirnya berhasil mendapatkan campuran yang tepat.

Kemudian dia menyadari aku berdiri di dekatnya.

"Dan siapa kamu?"

Poison King kami, selalu mengajukan pertanyaan penting tepat waktu.

"Apa Anda benar-benar tidak tahu siapa saya ketika Anda menyuruh saya melakukan semua tugas itu?"

"Saya terlalu sibuk untuk memeriksa, saya pikir Anda salah satu orang saya. Jadi, siapa Anda?"

"Saya Geom Mugeuk."

"Oh, benar. Anda seharusnya datang hari ini. Jadi, itu Anda. Geom Mugeuk, pembicaraan sekte. Apa yang membawa Anda ke sini?"

Bahkan setelah mengetahui siapa aku, nada dan sikapnya tidak berubah sama sekali.

Dia berperilaku seperti orang aneh yang linglung, tetapi cahaya hijau samar yang memancar dari matanya konsisten sejak aku memasuki ruangan hingga sekarang. Ini menunjukkan bahwa emosinya dikendalikan dengan cermat. Itu adalah pengingat bahwa Demon Supreme selalu Demon Supreme.

"Saya punya permintaan."

"Permintaan apa?"

"Tolong bujuk ayah saya."

Poison King tiba-tiba mendekatkan wajahnya kepadaku. Kulitnya mulus dan halus. Bagaimana bisa seseorang yang berurusan dengan racun memiliki kulit sebagus itu? 3

"Tidak."

Poison King menolakku mentah-mentah, bahkan tanpa mendengarku.

"Tidak apa-apa untuk menolak, kan? Ini bukan semacam permainan tekanan karena Anda putra pemimpin sekte, kan?"

"Tidak, bukan."

"Bagus, seorang pemuda seharusnya tidak mempelajari taktik licik seperti itu. Karena urusan kita sudah selesai, mengapa Anda masih di sini?"

Meskipun sikapnya linglung, Poison King tidak mudah goyah.

"Tidak, saya akan pergi. Saya akan menemui Anda lagi."

Setelah menyapanya dengan sopan, aku berjalan keluar. Sangseon, yang telah membimbingku sebelumnya, dengan sabar menungguku di pintu masuk. Dia tidak bertanya apa-apa tentang apa yang terjadi di dalam.

"Tolong beritahu dia bahwa saya akan berkunjung lagi besok."

"Dimengerti."

Saat aku mengikutinya keluar dari Thousand Poisons Forest, aku menghafal jalannya.

*         *         *

Keesokan harinya, aku kembali ke Thousand Poisons Forest.

Sekali lagi, Sangseon diam-diam membimbingku ke kediaman Poison King, tetapi kali ini, itu adalah rute yang berbeda. Aku mengerti niatnya. Dia mencoba mencegahku mempelajari jalan menuju kediaman Poison King.

Namun, ini adalah upaya yang tidak perlu karena dia tidak menyadari betapa bagusnya ingatanku dan indra arahku. Hari ini, aku belajar rute lain menuju kediaman Poison King. 4

Ketika aku tiba di tempat Poison King, dia sedang menggali di dekat rumahnya.

"Itu pasti di sini, kan?"

Tanah digali di beberapa tempat. Sepertinya dia telah mengubur sesuatu dan tidak bisa menemukannya.

Dengan wajah dan tubuhnya yang tertutup tanah seperti anak kecil, dia tampak menggemaskan. Semakin menggemaskan dia terlihat, semakin aneh perasaanku, mengetahui perbedaan antara citra ini dan kekejaman yang akan dia lakukan di masa depan.

Ribuan seniman bela diri akan mati oleh racunnya di tahun-tahun mendatang. Dia memang akan menyebabkan pembantaian besar.

Poison King sepenuhnya asyik dengan penggaliannya, tidak memperhatikan sapaanku.

Aku meminjam sekop dari Sangseon dan dengan tenang mulai menggali di sampingnya.

Sangseon mengawasiku dengan tatapan ingin tahu di matanya.

Sebaliknya, Poison King sepenuhnya fokus pada apakah dia akan menemukan apa yang dia cari di tanah yang dia gali. Ini bukan akting; dia benar-benar tenggelam dalam tugasnya. Sesekali, dia akan tertawa sendiri. Hanya dengan melihatnya, orang akan berpikir dia pasti gila.

Sekarang, aku sepenuhnya mengerti mengapa Demon Doctor mengatakan kuncinya adalah mengeluarkan Poison King dari labnya. Aku juga mengerti mengapa semua orang percaya akan sulit membujuk Poison King. Pria ini hidup sepenuhnya di dunianya sendiri. 5

Aku menggali beberapa tempat di dekatnya, mengumpulkan apa pun yang muncul dan meletakkannya di samping. Segala macam benda muncul. Kotak, serangga, larva, ular, sampah, dan segala macam alat aneh muncul dari tanah. 6

Saat aku menggali di satu tempat—

"Ah! Kenapa itu ada di sana?"

Poison King berteriak dan bergegas ke tempat aku menggali. Sepertinya di antara barang-barang yang telah kukumpulkan, dia menemukan apa yang dia cari.

Kotak yang dia ambil berisi cairan lengket yang mengeluarkan bau busuk.

"Wow! Sudah matang sempurna!"

"Apakah ini yang Anda cari?"

Poison King menatapku dan terkesiap kaget.

"Kapan Anda datang ke sini?"

Itu adalah pertunjukan dan bukan pertunjukan. Dia mengakui aku dan melupakanku pada saat yang sama.

"Saya tiba lebih awal. Anda sepertinya mencari sesuatu, jadi saya memutuskan untuk menggali juga."

"Bagus sekali, bagus sekali."

Dia tertawa riang tetapi kemudian menjadi serius.

"Saya yakin saya menolak Anda kemarin."

"Hari ini, saya di sini murni untuk membantu Anda, Poison King. Dari apa yang saya lihat kemarin, Anda bisa menggunakan sepasang tangan tambahan."

"Apa Anda berencana mencuri seni racun saya?"

"Bisakah saya benar-benar mempelajari seni racun Anda semudah itu?"

"Tidak mungkin."

"Kalau begitu tidak ada masalah."

Poison King menatapku dengan saksama. Cahaya hijau di matanya tampak menembus mataku. Tentu saja, cahaya itu tidak berpengaruh padaku, karena aku telah menguasai New Eye Technique.

Sebaliknya, aku merasakan sesuatu tentang dia. Pada saat ini, aku membayangkan sebuah adegan.

Poison King, melangkah keluar dari dunianya sendiri, berdiri di batas dengan dunia luar.

Pada saat ini, dia bukan lagi hanya seorang eksentrik.

Aku menyadarinya saat itu. Orang di depanku adalah orang yang bercita-cita menjadi Supreme Poison Master dunia persilatan. Dia melintasi batas itu hanya sekali, dan ribuan jiwa telah meratap dan mati.

"Mari kita lihat seberapa baik Anda bekerja."

Untuk pertama kalinya, emosi berkedip di wajahnya. Jika terlalu melelahkan bagimu hanya dalam satu hari, kau tidak akan bisa kembali!

Poison King menugaskanku. Dia bertekad untuk membuatku bekerja keras, bertujuan untuk mengusirku.

"Sortir ramuan beracun di sana."

Sesuai instruksi, aku mengambil ramuan beracun dari karung dan mulai menyortirnya.

Aku meninggalkan gagasan untuk membujuk Poison King. Aku bahkan menyerah mencoba membuatnya terkesan. Fokus utamaku adalah memahami dunia tempat dia hidup. Tanpa memahami dunianya terlebih dahulu, tidak akan ada dasar untuk meyakinkannya.

"Sekarang, atur ramuan beracun baru yang baru saja datang."

Setiap hari, Poison Fangs akan membawa zat beracun yang mereka kumpulkan dari Central Plains ke tempat ini. Beruntung jika itu hanya ramuan beracun; lebih sering, itu termasuk segala macam makhluk beracun menjijikkan.

Aku menangani ramuan dan makhluk itu dengan terampil. Sejak kebal terhadap semua racun, aku telah kehilangan rasa jijik terhadapnya. Sebelumnya, hanya memikirkan racun akan membuatku mengerutkan kening, dan aku tidak ingin mendekatinya, tetapi sekarang, aku tidak merasakan hal seperti itu.

Dia tampak terkejut dengan betapa efisiennya aku bekerja.

"Kupikir kau terlalu dimanjakan untuk mengelola ini, tetapi kau benar-benar bisa menyelesaikan pekerjaan?"

Aku selalu terampil dengan ramuan beracun. Itulah mengapa, saat uji coba Heavenly Cave, aku dengan mudah melewati tantangan yang berkaitan dengan tanaman beracun.

Tentu saja, jangkauan ramuan beracun yang ditangani di sini jauh melebihi pengetahuanku. Setiap kali ramuan yang tidak dikenal datang, aku akan bertanya kepada Poison King, "Apa ini? Bagaimana dengan itu?" sampai dia akhirnya membentak, "Berhenti bertanya terlalu banyak!"

Di penghujung hari, Poison King mengujiku tentang ramuan yang telah dia jelaskan kepadaku. Tidak dapat menemukan kesalahan dalam pekerjaanku, dia malah menargetkan ingatanku.

"Apa yang saya katakan nama ramuan ini?"

"Itu Yalan Herb. Biasanya digiling dan ditambahkan ke makanan pedas, membuatnya tidak bisa dibedakan."

Aku mengulang persis apa yang telah dia jelaskan.

"Lalu bagaimana dengan ramuan ini?"

"Itu Heuksan Hundred-Day Herb. Setelah seseorang diracuni, efeknya bertahan selama seratus hari, di mana korban secara bertahap melemah dan akhirnya mati."

Aku menggambarkannya persis seperti dia, menggunakan kata-katanya sendiri.

"Dasar bocah nakal! Kenapa kau begitu pintar?"

Matanya menyala dengan tekad untuk menemukan cacat dalam diriku keesokan harinya. Pada saat ini, dia terlihat seperti anak kecil seusiaku yang sedang mengamuk.

"Sampai jumpa besok!"

*         *         *

Aku mengunjunginya lagi keesokan harinya.

Poison King telah membuat kesalahan besar dengan berpikir aku akan menyerah setelah beberapa kunjungan. Dia tidak tahu orang macam apa aku ini, seseorang yang akan melakukan apa pun yang diperlukan setelah aku menetapkan tujuan. 7

Sekali lagi, aku menyelesaikan tugas yang dia berikan kepadaku dan menyelesaikan pekerjaan hari itu.

Aku tidak berusaha untuk berteman dengannya. Aku tidak memulai percakapan, aku tidak mencoba membuatnya terkesan, dan aku tidak menggunakan sanjungan apa pun. Aku hanya dan diam-diam melakukan apa yang diminta dariku.

Mungkin itulah mengapa Poison King mengatakan ini terlebih dahulu:

"Jangan berpikir ini akan mengubah pikiranku. Aku tidak pernah menarik kembali kata-kataku setelah aku mengatakannya. Jika aku melakukannya, aku akan menggonggong seperti anjing lima kali di tengah Grand Martial Arena sementara semua orang menonton."

Itu adalah caranya menegaskan kembali tekadnya untuk tidak menyerah, pada dasarnya memberitahuku untuk tidak kembali. Tapi aku juga menguatkan tekadku.

"Karena Anda telah menetapkan kondisi itu, saya juga harus menetapkan beberapa. Jika saya gagal, saya akan mengumpulkan semua orang di Cult ke Grand Martial Arena dan berteriak, 'Seperti ayah, seperti anak', lima kali." 8

Mungkin tidak mengharapkan ini, Poison King tertawa terbahak-bahak.

"Saya tidak sabar melihat ekspresi Cult Leader saat itu."

Gembira dengan tantanganku, Poison King mengambil beberapa kertas dan kuas.

"Baiklah, karena Anda akan sering datang, mari kita tulis kontrak! Anda akan menulis bahwa Anda datang ke Thousand Poison Forest atas kemauan Anda sendiri, dan jika Anda keracunan saat bekerja, Anda tidak akan menuntut saya. Bagaimana? Apa Anda bisa menandatanganinya?"

Menatap matanya yang bersemangat, aku membalas tantangannya.

"Saya akan melakukannya jika Anda juga menulis satu." 9

1 : Ini semacam pelatihan isolasi…. Atau kamar NEET, sungguh.

2 : Kita selalu bisa mengubahnya kembali menjadi pesulap IRL. Atau ninja.

3 : Mungkin itulah mengapa semua Thots berbisa itu sering memiliki kecantikan berbisa….

4 : Lol, mempelajari semua rute pelarian sebelumnya dengan bantuan penjaga yang tidak sadar XDXDXD

5 : "Suruh geek itu menjatuhkan komputernya dan pergi keluar untuk menyentuh rumput!!!"

6 : Poison King akan bangkrut dengan semua denda pembuangan limbah ilegal yang akan dia dapatkan di IRL.

7 : Anda telah meremehkan tekad orang gila ini. Pria ini menghabiskan seluruh hidupnya untuk satu-satunya tujuan regresi, memutilasi dirinya sendiri jika perlu, ini cukup mudah dibandingkan.

8 : Hahahahaha, taruhan yang jauh lebih berbahaya XDXDXD

9 : Kontrak iblis XDXDXD Mugeuk akan bekerja dengan baik di Happyland ^^ (Vainqueur the Dragon)
