---
layout: default
title: "Chapter 224: Kali Ini, Aku Akan Membantumu"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 224: Kali Ini, Aku Akan Membantumu

Evil Smiling Demon berbaring di atap, menatap langit.

Bagi seseorang yang selalu menatap dinding putih, terasa aneh baginya untuk menatap langit seperti ini.

Pada saat itu, seseorang berbicara di sampingnya.

“Bahkan saat kau melihat langit, kau sepertinya hanya memilih awan putih, bukan?”

Mendengar suara yang familiar, mata Soma, yang tersembunyi di balik topengnya, berbinar dengan senyuman.

“Apa perjalananmu menyenangkan?”

“Berkat kau, ya.”

Orang yang berbicara adalah Geom Mugeuk.

Evil Smiling Demon duduk. Mengikutinya, Poison King memasuki halaman. Penampilannya selalu memancarkan aura yang jernih dan segar.

Namun, Geom Mugeuk baru-baru ini mengalami secara langsung betapa menakutkannya orang yang tampak polos dan segar ini. Penguasaan racunnya adalah sebuah seni, dan efeknya mematikan. Dia adalah tipe orang yang bisa dengan santai meraih kantong racun dari master racun terhebat dari Unorthodox Alliance.

Merasakan tatapan kami, Poison King membuka kipasnya dengan gerakan anggun dan melambaikannya dengan ringan saat dia masuk.

Soma selesai berdiri dan menyapanya dengan membungkuk ringan.

“Kau telah bekerja keras.”

“Oh, tidak sama sekali. Aku hanya mengikuti rencana. Rencananya sangat bagus.”

Kemudian Geom Mugeuk menambahkan,

“Jika bukan karena Poison King, kita tidak akan bisa melakukan ini.”

Sekarang, dia mengerti mengapa ayahnya sangat menghargai Poison King, dan mengapa dunia persilatan sangat takut padanya.

Poison King menatap Geom Mugeuk dan bertanya,

“Apa kau akan mengatakan itu pada semua orang yang kau temui?”

Geom Mugeuk bisa merasakan niat di balik pertanyaan itu. Inilah yang ingin didengar oleh Poison King.

“Ya, sampai aku bisa memberitahukannya pada ayahku.”

Kilau puas melintas di mata Poison King, senang mendengar kata-kata yang diinginkannya.

Dengan suara gemerisik, Poison King menutup kipasnya dan masuk ke dalam.

“Ah, setelah terkurung di bawah tanah, sungguh menyenangkan melihat langit lagi.”

Geom Mugeuk duduk, sementara Evil Smiling Demon berdiri di sampingnya, keduanya menatap langit.

Setelah beberapa saat, seseorang masuk melalui gerbang utama dan berbicara.

“Aku kembali.”

Seo Daeryong telah kembali dari pasar dengan bahan-bahan untuk memasak. Lengan dan dadanya penuh, sarat dengan persediaan makanan.

“Aku akan mulai menyiapkan makanan. Tolong tunggu sebentar.”

Seo Daeryong berbicara sambil menatap ke tanah.

Sebuah daun bawang panjang menutupi wajah Seo Daeryong, tapi itu tidak berarti dia tidak bisa melihat sisi ini. Dia hanya tidak bisa menatap mata Soma.

“Ada banyak bahan segar hari ini. Aku belajar hidangan baru dari koki penginapan yang belum pernah kubuat untukmu sebelumnya. Aku akan membuatnya lezat.”

Seo Daeryong mengoceh, tidak bisa melakukan kontak mata, sementara Geom Mugeuk menatapnya sambil menahan tawa dalam hati. Seo Daeryong bahkan tidak menyadari bahwa Geom Mugeuk ada di sana.

“Terima kasih seperti biasa.”

Mendengar kata-kata Evil Smiling Demon, tatapan Seo Daeryong seolah terkubur ke dalam tanah.

“Tentu saja, ini tugasku. Oh, dan tadi malam, aku bermimpi Geom Mugeuk kembali. Pemimpin kita punya cara untuk membuat dirinya dirindukan.”

Geom Mugeuk kemudian berbicara padanya.

“Dia mungkin berpikir lebih baik tidak kembali sampai dia benar-benar, benar-benar dirindukan.”

Seo Daeryong mengangkat kepalanya dengan kaget.

“Pemimpin!”

Dalam keterkejutannya, bahan-bahan yang dipegangnya terlepas dari genggamannya.

Swoosh.

Bahan-bahan yang jatuh melayang di udara berkat Void Telekinesis Geom Mugeuk. Dari melayangkan kunci di sel penjara, hingga sekarang bawang, sayuran, dan daging.

Seo Daeryong buru-buru mengumpulkan barang-barang yang melayang.

Sambil memegang bahan-bahan masakan, Seo Daeryong tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya. Geom Mugeuk tahu bahwa jika Evil Smiling Demon tidak ada di sana, Seo Daeryong akan segera terbang ke atap dan memeluknya erat-erat, mengubur dirinya di antara bawang.

“Pergi dan katakan pada anak itu: kita telah membalaskan dendamnya, jadi sekarang dia harus menjalani hidupnya.”

Saat dia mengatakan ini, Seo Daeryong diliputi emosi. Sepanjang perjalanan ini, dia terus-menerus memikirkan anak itu.

“Ya, aku pasti akan menyampaikan bahwa ini adalah jalan Heavenly Demon berikutnya.”

Geom Mugeuk tersenyum saat menjawab.

“Itu mungkin sampai ke telinga kakakku, kau tahu.”

Seo Daeryong dengan cepat mengoreksi dirinya sendiri.

“Aku akan pastikan untuk mengatakan itu adalah jalan Tuan Muda kalau begitu.”

Geom Mugeuk melompat turun dengan anggun.

“Ayo makan; aku kelaparan. Tapi, apa kau menangis?”

“Aku tidak menangis. Hanya saja bawangnya terlalu pedas.” 1

Masih memegang bawang yang belum dipotong, Seo Daeryong masuk ke dalam.

Sebelum mengikuti, Geom Mugeuk menatap Soma yang berdiri di atap.

Mata mereka bertemu, dan keduanya saling mengangguk ringan.

Meskipun Evil Smiling Demon selalu makan terpisah, Geom Mugeuk akan memastikan untuk bertukar pandang dengannya sebelum setiap makan. Itu membuatnya merasa seperti mereka berbagi makanan bersama.

*         *         *

Di malam hari, Gowol dan Jeong Dae bergabung dengan kami.

“Tuan Muda!”

“Tuan Muda Kedua!”

Seperti biasa, keduanya konsisten dan tidak berubah.

“Setidaknya tidak akan ada lagi obat-obatan kotor dan berbahaya yang beredar.”

Mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult memuji aku dan Poison King atas usaha kami.

“Poison King pasti juga telah bekerja keras.”

“Itu adalah pengalaman yang berharga.”

“Sepertinya itu cukup menyenangkan.”

Jeong Dae tampak diam-diam iri. Dia selalu begitu setia padaku, dan kupikir aku harus meluangkan waktu untuk menghabiskan waktu bersamanya secara terpisah juga.

Setelah bertukar sapa, kami semua berkumpul. Sementara kami berurusan dengan Aechak dan Jindok Geosa, Gowol sudah selesai menyelidiki target kami berikutnya.

“Target kita berikutnya adalah Lü Bugai.”

Sebelum dia bisa melanjutkan penjelasannya, aku bertanya tentang masalah kritis.

“Dua orang telah meninggal secara berurutan; tidakkah Yaryuhan akan curiga?”

“Tentu saja, dia akan curiga. Tapi apa yang bisa dia lakukan? Ada banyak saksi yang melihat mereka berdua saling bertarung sampai mati. Selain itu, salah satunya diracuni dengan Berserk. Dia tidak punya pilihan selain menganggapnya sebagai nasib sial.”

“Dia tidak akan memanggil dua yang tersisa?”

“Tidak. Juga, Yaryuhan benci tunduk pada tekanan eksternal. Begitulah dia.”

Mengambil langkah lebih jauh, aku menambahkan,

“Karena semuanya sudah terjadi seperti ini, dia mungkin akan mencari seseorang yang baru untuk mengisi posisi itu. Dia bukan tipe yang melihat ke belakang.”

“Tidak ada kekurangan orang, itu pasti. Banyak master sesat akan antre untuk bergandengan tangan dengan orang kedua di Unorthodox Alliance.”

Pada saat itu, Jeong Dae menimpali.

“Jika Lü Bugai juga mati, perspektif Yaryuhan akan berubah. Dia tidak akan percaya itu hanya kebetulan jika terjadi tiga kali berturut-turut.”

Mendengar ini, Gowol memaparkan rencana tindakan selanjutnya.

“Jadi, sebelum kematian Lü Bugai diketahui oleh Yaryuhan, kami berencana untuk berurusan dengan Yaryuhan juga.”

“Bagaimana dengan anggota terakhir yang tersisa dari Four Guardian Beasts?”

“Dia selalu berada di sisi Yaryuhan. Dia adalah seseorang yang harus kita urus.”

Rencananya adalah membunuh Lü Bugai, dan sebelum berita kematiannya sampai ke Yaryuhan, melenyapkan Yaryuhan dan bawahan dekat terakhirnya. Dengan kata lain, kami bertujuan untuk menangani ketiganya hampir secara bersamaan. 2

“Bagus! Ayo kita lakukan seperti itu.”

Aku menerima rencananya tanpa ragu-ragu.

“Terima kasih. Aku akan segera menyajikan strategi terperinci.”

Kemudian Poison King, yang diam-diam mendengarkan, tiba-tiba bertanya.

“Setelah membunuh Yaryuhan, tidakkah Unorthodox Alliance akan curiga itu perbuatan kita?”

Aku menjawab alih-alih Gowol.

“Aku punya solusi untuk itu. Aku tidak yakin apakah itu akan berhasil.” 3

Poison King menatapku dengan tatapan yang seolah mempertanyakan apakah aku benar-benar bisa melakukan ini. Sejujurnya, aku juga tidak yakin. Aku tidak tahu apa yang menanti kami.

“Pertama, ceritakan tentang Lü Bugai.”

Gowol mulai menjelaskan tentang Lü Bugai.

“Lü Bugai adalah seorang pria dengan tato tikus di dadanya. Dia mengelola ratusan rumah bordil di seluruh Central Plains dan dikenal sebagai Raja Malam. Dia mendapatkan tato tikus untuk menandakan tekadnya untuk tetap terjaga dan menghasilkan uang di malam hari.”

“Seperti apa kepribadiannya?”

“Dia sekejam yang ada. Dia menculik wanita, mengambil anak perempuan dari keluarga yang putus asa karena Utang Dunia Bawah, dan menggunakan setiap taktik keji untuk menciptakan kerajaannya di Kota Tanpa Malam. Selain itu, nafsunya tidak terpuaskan, dan banyak wanita telah menderita karenanya. Bahkan ada desas-desus bahwa dia menjual pelacur tua kepada mereka yang mempraktikkan seni sesat yang aneh.” 4

Jika Jisaeng harus mati karena Divine Debt, dan jika Aechak dan Jindok Geosa harus mati karena Berserk, maka Lü Bugai juga seseorang yang pantas mati.

Karena ayahku telah memberikan izin bagiku untuk berurusan dengan Yaryuhan dan Four Guardian Beasts, aku bertekad untuk tidak meninggalkan siapa pun. Jika bukan aku dan Demon Supremes, siapa lagi yang bisa menyingkirkan Raja Malam, terutama yang berada di bawah perlindungan orang kedua di Unorthodox Alliance?

“Dia memperluas jaringan rumah bordilnya di seluruh Central Plains, dan akhir-akhir ini, dia mencoba memperluas wilayahnya ke Guizhou.”

Saat itulah Evil Smiling Demon angkat bicara.

“Apa kau bilang Guizhou?”

“Ya, benar.”

Mata Soma menjadi dingin.

Guizhou adalah tempat Sky Flower Pavilion berada. Dan wanita yang menyukai Evil Smiling Demon, Nyonya Sky Flower Pavilion Yeo Jeong, juga ada di sana. 5

Soma menatapku. Tanpa ragu, aku memberitahunya,

“Kali ini, aku akan membantumu, Soma-nim.”

Evil Smiling Demon mengangguk, lalu berdiri dan pergi.

Semua orang melirikku, bertanya-tanya apa yang sedang terjadi, tetapi bukan tempatku untuk menjelaskan.

“Kita akan berangkat ke Guizhou besok pagi. Semuanya, persiapkan diri kalian.”

* * *

Setelah pertemuan, Gowol dan aku duduk untuk sesi teh terpisah.

“Kali ini, kita harus ekstra hati-hati.”

Aku menjelaskan kepada Gowol semua tentang Sky Flower Pavilion, Nyonya Paviliun Yeo Jeong, dan hubungan Evil Smiling Demon dengannya. Setidaknya, ahli strategi perlu tahu, bahkan jika tidak ada orang lain yang tahu.

“Sungguh, jaring yang ditebar oleh langit tidak membiarkan apa pun lolos.” 6

Aku mengangguk dalam diam.

Setelah mengetahui tentang hubungan mendalam Soma dengan Sky Flower Pavilion, Gowol menjadi khawatir.

“Jika kita membuat kesalahan sekecil apa pun, identitas pihak kita bisa terungkap.”

“Soma-nim sangat menyadari hal itu. Tidak perlu terlalu khawatir.”

“Ketika seseorang yang kau sayangi terlibat, variabel tak terduga bisa muncul.”

“Tidak akan ada variabel. Percayalah padaku.”

Mendengar keyakinanku, Gowol tersenyum.

“Kenapa kau tersenyum?”

“Aku hanya merasa menarik bahwa ada seseorang yang sangat dipercaya oleh Tuan Muda.”

“Bukankah kau salah satunya? Kita juga punya Inspektur Seo, Lee Ahn, dan Tuan Jang. Aku mempercayai kalian semua secara setara.”

Namun, sepertinya ada sesuatu yang istimewa ketika menyangkut pikiranku tentang Soma.

“Bolehkah aku bertanya sesuatu?”

“Apa itu?”

“Pernahkah kau mempertimbangkan bahwa orang-orang yang baru saja kau sebutkan mungkin akan mengkhianatimu?”

Sepertinya hubunganku yang dalam dengan orang-orang membuat Gowol agak khawatir.

“Pengkhianatan yang direncanakan jarang terjadi, bukan? Kecuali seseorang dipengaruhi oleh orang lain, sebagian besar pengkhianatan berasal dari menjalani berbagai alasan dan merasa dikhianati sendiri, bukan begitu?”

Gowol mengangguk, mendengarkan kata-kataku dengan saksama.

“Perasaan dikhianati bisa dirasakan berbeda dari sudut pandang setiap orang. Meninggalkan seseorang karena kekecewaan adalah satu hal, tetapi dicap sebagai pengkhianat hanya karena pergi—itu hal lain. Terkadang, orang yang melepaskan mereka bisa jadi pengkhianat yang sebenarnya.”

Aku berbagi keyakinanku tentang berpisah dengan orang lain.

“Jika seseorang ingin meninggalkanku, aku akan mengantar mereka dengan lebih sopan daripada saat pertama kali kita bertemu. Aku tidak akan mengubah orang yang pergi menjadi pengkhianat.”

Senyum muncul di wajah Gowol.

“Terkadang, rasanya kau lebih seperti kakak laki-laki daripada aku.”

“Itu hanya karena aku berjiwa tua.”

Aku perlu lebih banyak melakukan percakapan jujur dengan Gowol. Semakin dia mengerti siapa aku sebenarnya, semakin baik dia akan menjadi seorang ahli strategi. Jika kita mengharapkan seorang bawahan menjadi ahli strategi yang hebat tanpa usaha seperti itu, saat itulah pengkhianat benar-benar tercipta.

Saat itu, seseorang muncul.

“Boleh aku bergabung?”

Itu adalah Jeong Dae.

“Tentu saja.”

Dia duduk bersama kami.

“Kalau dipikir-pikir, kau terlihat sedikit lebih kurus.”

Seolah-olah dia telah menunggu komentar itu, wajah mantan Pemimpin Cult itu bersinar dengan senyum cerah.

“Seseorang terus mengomeliku begitu banyak sehingga aku tidak punya pilihan selain menurunkan berat badan. Seorang pria harus memiliki pesona yang bisa diandalkan, kau tahu.”

Gowol, yang begitu serius di depanku, sekarang menunjukkan sisi yang berbeda.

“Pemimpin Cult terlalu gemuk.”

“Aku tahu, aku tahu. Itulah mengapa aku rajin berlatih!”

Karena sifat seni bela diri Jeong Dae dan posisi sebelumnya, yang tidak banyak bergerak, dia menjadi cukup gemuk. 7

“Kau harus lebih banyak menurunkan berat badan. Kau belum selesai.”

“Cukup dengan omelannya! Bawa minuman keras dan dagingnya! Aku akan makan semuanya hari ini!”

Hanya dengan mendengarkan percakapan ini, siapa yang akan mengira pria ini adalah mantan Pemimpin Heavenly Wind Cult? Siapa yang akan percaya dia pernah menjadi pria yang terbelenggu?

Seo Daeryong bergabung dengan kami pada saat itu.

“Bagaimana? Dengan Soma-nim?”

“Menakutkan.”

“Tapi sepertinya tidak hanya menakutkan.”

“Apa maksudmu?”

“Saat kau kembali dari pasar dengan makanan, kau banyak bicara.”

“Tidakkah kau tahu bahwa ketika orang takut, mereka cenderung lebih banyak bicara?”

Namun, sepertinya bukan hanya ketakutan yang dirasakan Seo Daeryong.

“Sejujurnya, aku juga agak merindukannya. Setiap kali aku membawakan makanan untuk Soma-nim, jantungku berdebar begitu kencang hingga terasa seperti bergema di telingaku. Ketegangan aneh itu—membuat ketagihan.”

Saat itu, seseorang berbicara dari belakang kami.

“Kecanduan adalah keahlianku.”

Kami menoleh untuk melihat Poison King.

“Apa yang dilakukan empat pria, minum teh bersama?”

Meskipun dia tidak terlalu suka alkohol, dia berkomentar hanya untuk ikut serta.

“Inspektur Seo kami di sini baru saja berbicara tentang kecanduannya yang semakin besar pada Soma-nim.”

“Menyenangkan orang Soma itu pasti tidak mudah.”

Memanfaatkan kesempatan itu, Seo Daeryong mengaku sesuatu kepada kami semua.

“Aku tidak berencana mengatakan ini, tapi… Soma-nim agak pemilih makanan, jauh lebih dari kelihatannya. Dia tidak suka makan hidangan yang sama berulang kali. Jadi setiap hari, aku akan berkeliaran di pasar seperti serigala sendirian di tengah hujan, bertanya-tanya lauk apa yang harus kudapatkan hari ini, makanan apa yang harus kubuat besok…”

Saat itulah Seo Daeryong menyadari bahwa tatapan semua orang tertuju ke belakangnya.

Dengan ekspresi tertekan, Seo Daeryong bergumam,

“…Tidak mungkin, kan? Tolong, katakan padaku itu tidak benar.” 8

Evil Smiling Demon dengan tenang duduk di samping Seo Daeryong dan berkata,

“Aku dibesarkan dalam kemewahan, jadi aku agak pemilih makanan.”

Seo Daeryong menundukkan kepalanya dan menjawab,

“Dan aku agak suka bicara. Bunuh saja aku sekarang.”

“Yah, se-pemilih aku dengan makanan, umurmu jadi sedikit lebih pendek, jadi tidak apa-apa.”

Mendengar lelucon Soma, Seo Daeryong memegangi kepalanya dengan putus asa, dan semua orang menertawakan reaksinya.

Evil Smiling Demon sama sekali tidak tampak kesal. Faktanya, dia tampak lebih ceria dan dalam suasana hati yang lebih baik dari biasanya. Karena ini, aku tahu. 9

‘Lü Bugai, kau dalam masalah besar sekarang.’

1 : Ninja pemotong bawang menyerang lagi!!!!
2 : Memotong kepala ular setelah diam-diam memotong tubuhnya menjadi dua.
3 : Akan sempurna untuk menyalahkan semua kematian itu pada kesalahan Hwa Moogi ^ ^
4 : Mereka semua gila. Kejahatan pamungkas tidak bisa dipahami, dan harus segera dibersihkan.
5 : Lindungi kapal ini dengan nyawamu!!! Kapal ini harus berlayar dengan segala cara!!!!
6 : *Jempol untuk pak tua Langit* Berapa banyak ribuan orang yang tak terdengar telah menderita di kehidupan masa lalunya....
7 : Aku membayangkan Jeong Dae sebagai Po sekarang XDXDXD (Kung Fu Panda)
8 : Kau tahu, aku tahu, semua orang tahu ^ ^
9 : ‘Yang pendiam dan tersenyum adalah yang paling menakutkan saat marah’ - Bukan kutipan Sun Tzu (XDXDXD)
