---
layout: default
title: "Chapter 211: Rencana Tanpa Rencana"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 211: Rencana Tanpa Rencana >

"Kesepakatan macam apa?"

Poison King sepertinya menebak niatku.

"Kesepakatan di mana Anda menulis catatan dan saya mengajari Anda satu teknik racun setiap hari? Sesuatu seperti itu?"

"Tidak."

"Kalau begitu, apakah itu kesepakatan yang menyatakan bahwa bahkan jika Anda mencuri racun saya atau diam-diam mempelajari teknik racun saya, saya tidak akan meminta pertanggungjawaban Anda?"

"Poison King, racun dan teknik Anda menakutkan bagi saya. Saya sebenarnya ingin menjauh sejauh mungkin dari mereka."

"Lalu kesepakatan macam apa itu?"

Kesepakatan yang ingin saya tulis adalah sesuatu yang tidak pernah bisa diantisipasi oleh Poison King.

"Ini adalah kesepakatan yang menyatakan bahwa jika Anda kalah taruhan ini, Anda akan meninggalkan dunia Anda."

Poison King tersentak, ekspresinya sedikit berubah.

"Dunia macam apa yang Anda pikirkan tentang dunia saya?"

"Dunia di mana Anda meneliti sendirian, mencampur sendirian, berpikir sendirian, tertawa sendirian. Dunia di mana Anda menggali tanah sendirian. Dunia itu." 1

Dia mendekatkan wajahnya ke wajahku, sangat muda saat mendekat ke hidungku.

Tapi pada saat itu, aku bisa merasakannya. Meskipun tubuhnya mendekat, orang yang dikenal sebagai Poison King telah mundur dariku. Berdiri di batas antara dunianya dan dunia luar, dia telah melangkah mundur dan bersembunyi. 2

"Yang harus Anda lakukan hanyalah membawa saya ke Cult Leader dan mendapatkan persetujuannya, bukan begitu?"

"Ya, itulah mengapa saya di sini."

"Kalau begitu, tidak masalah bagi Anda apakah saya tetap di dunia seperti itu atau tidak, bukan?"

"Itu penting."

"Bagaimana bisa?"

"Karena saya ditakdirkan untuk menjadi Heavenly Demon. Sebagai Heavenly Demon berikutnya, saya berharap Poison King sekte kita tidak akan menjadi sosok yang kesepian yang terbatas pada dirinya sendiri, tetapi Poison King yang menjelajahi dunia dengan bebas."

"!"

"Jadi, maukah Anda menulis dan menandatangani kesepakatan itu?"

Poison King tidak menanggapi sejenak. Dia mungkin penasaran dengan niat sejatiku. Bertanya-tanya apa yang saya tuju dengan menetapkan kondisi seperti itu.

Tapi dia tidak akan bisa tahu. Dia tidak akan pernah tahu bahwa saya mencoba mencegah peristiwa mengerikan itu di masa depan.

"Mengapa Anda ragu? Itu adalah sesuatu yang hanya akan terjadi setelah Anda kalah, bagaimanapun juga. Seharusnya tidak masalah, bukan?"

Saya bahkan telah menambahkan kondisi bahwa itu hanya akan terjadi jika dia kalah taruhan.

Meskipun dia berpikir tidak mungkin dia bisa kalah, dia masih ragu. Meninggalkan tempat ini sepertinya cukup membebani dia.

Saya tidak mendorongnya lebih jauh dan mengambil kuas.

"Bagaimanapun, tidak apa-apa. Saya akan menulisnya. Ada begitu banyak yang bisa saya pelajari dari Anda, Poison King. Tentu saja, saya akan menulis kesepakatan itu."

Saya menulis kesepakatan yang menyatakan bahwa jika saya diracuni oleh apa pun di Thousand Poisons Forest ini, itu akan menjadi tanggung jawab saya sendiri karena datang ke sini secara sukarela, dan bukan kesalahan Poison King. Saya menyegelnya dengan tanda tangan saya.

Poison King benar-benar terkejut ketika saya benar-benar menulis kesepakatan itu. Bahkan ketika saya pertama kali mengemukakannya, dia tidak menyangka bahwa saya akan benar-benar melakukannya.

"Apa Anda bodoh? Sekarang, jika saya meracuni Anda dan membuat Anda mati dengan menyakitkan, saya tidak bertanggung jawab."

"Itu tidak akan terjadi."

"Dan apa yang membuat Anda begitu yakin?"

"Hanya orang terpintar yang bisa menguasai teknik racun. Di antara semua Demon Supremes, Anda yang terpintar, Poison King, jadi Anda tidak akan melakukan sesuatu yang sembrono."

Saya melirik sekeliling saat saya berbicara.

"Melihat tempat ini, saya mengerti sekarang. Orang yang menguasai teknik racun adalah yang terpintar. Anda harus menghafal semua ramuan dan racun beracun ini, dan untuk membuat racun, Anda perlu menggabungkan dan mencampur ratusan, bahkan ribuan, elemen, bukan? Belum lagi, Anda juga harus membuat penawar. Dan itu belum semuanya—Anda harus benar-benar menguasai seni pembuatan racun, bukan? Seseorang di puncak kecerdasan seperti itu tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh seperti itu. Anda mungkin menggali tanah sendirian dan tertawa, tetapi Anda tidak akan melakukan sesuatu yang sebodoh itu." 3

Mata Poison King melebar. Reaksinya sama menawannya seperti penampilannya. Mata besarnya berkedip beberapa kali sebelum dia berbicara dengan takjub.

"Anda cukup banyak bicara, bukan?"

Pada saat itu, Poison King benar-benar terkesan.

Poison King, saya bahkan belum memulai.

"Anda tidak akan bosan dengan saya. Kalau begitu, saya akan kembali ke apa yang saya lakukan." 4

Setelah menyerahkan kesepakatan itu kepadanya, saya melanjutkan pekerjaan saya. Saya membawa sekantong ramuan beracun dan mulai menyortirnya. Saat dia melihat saya mengatur ramuan, Poison King tiba-tiba berbicara.

"Jadi, apa yang harus saya tulis? Anda menulis satu, tetapi saya tidak. Itu akan membuat saya terlihat picik, bukan?"

Pada akhirnya, dia memutuskan untuk menulis kesepakatan itu.

"Oh, tidak banyak. Cukup tulis bahwa Anda akan meninggalkan Thousand Poisons Forest setiap sepuluh hari sekali. Itu saja."

"Hanya itu?"

"Ya."

"Bisakah saya hanya berdiri di pintu masuk lalu kembali masuk?"

"Tidak masalah. Selama Anda melangkah keluar."

"Dan apa bedanya?"

"Pemandangan dari dalam sini dan pemandangan dari luar gerbang berbeda, bukan?"

Poison King menatapku dalam diam. Bingung, bukan? Jika Anda orang gila, maka saya juga dikenal sebagai orang gila. Mari kita lihat siapa yang lebih gila, Poison King. Mari kita adakan kontes. 5

Poison King menulis kesepakatan itu dan menyegelnya dengan tanda tangannya.

"Young Master, Anda kalah. Saya tidak akan dibujuk apa pun yang terjadi, jadi kesepakatan ini hanyalah selembar kertas bekas. Dengan tekad saya, bagaimana menurut Anda Anda bisa memecahkannya?"

Sejujurnya, saya tidak punya rencana khusus untuk membujuknya. Seperti yang dikatakan Gu Cheonpa, saya hanya berurusan dengannya seperti yang selalu saya lakukan dengan semua orang lain.

"Saya hanya harus melakukan yang terbaik."

"Apa Anda benar-benar berpikir saya adalah tipe orang yang akan menggonggong di tengah Grand Martial Arena?"

"Setidaknya sekali seumur hidup Anda."

"Bagaimana Demon Supremes lainnya bisa jatuh cinta pada orang yang ceroboh seperti Anda? Saya tidak mengerti."

Mata Poison King dipenuhi dengan kepercayaan diri dan ketajaman. Dia adalah orang yang berbeda sekarang dari orang yang telah menggali tanah dengan kotoran di seluruh wajahnya.

"Hati-hati. Mulai sekarang, jika Anda mati, saya tidak bertanggung jawab."

*         *         *

Keesokan harinya, saya bekerja dengan rajin seolah tidak terjadi apa-apa.

Poison King berpikir bahwa setiap tindakan yang saya lakukan telah diperhitungkan. Setiap kali saya berbicara, dia biasanya mengatakan ini:

"Saya tahu Anda hanya mencoba untuk mendapatkan sisi baik saya. Itu semua sia-sia!"

Tapi saya tidak peduli apa yang dia pikirkan.

Jika ada satu rencana dalam ketidakberencanaan saya, itu adalah ini:

Fokus pada pekerjaan, bukan pada orangnya.

Saya benar-benar mempelajari tugas-tugas itu. Bukan karena saya berniat menggunakan racun untuk tujuan tertentu. Bekerja di sini adalah yang pertama bagi saya, pengalaman yang tidak seperti yang pernah saya alami sebelumnya. Selalu ada sesuatu yang bisa dipelajari dari pengalaman pertama. 6

"Kapan lagi saya akan mendapatkan kesempatan untuk membawa karung ramuan beracun, menyortirnya, dan menjalani hidup seperti ini? Ini adalah pengalaman berharga bagi saya."

Saya hidup dengan cara yang berbeda dari apa pun yang pernah saya lakukan sebelumnya. Bahkan sebelum regresiku, saya belum pernah mengalami hal seperti ini.

Saya berpikir secara berbeda dan menggunakan tubuh saya secara berbeda.

Saya berharap ini akan secara positif memengaruhi hidup saya dan seni bela diri saya. Terkadang, tidak peduli seberapa keras Anda fokus, Anda tidak dapat menemukan pikiran yang Anda cari. Tetapi kemudian, saat mandi atau berjalan di jalan, tiba-tiba, pikiran itu datang kepada Anda.

Sama di sini. Saya berharap pekerjaan yang tidak biasa di Thousand Poisons Forest ini akan membawa perspektif baru bagi hidup saya dan seni bela diri saya. Saya berharap bahwa saat menyortir ramuan beracun, Wind God’s Four Steps akan mencapai Twelve Star Greatness. Saya berharap bahwa saat mencampur racun, saya akan mendapatkan wawasan baru tentang kehidupan.

Dengan pola pikir itu, semua yang saya lakukan di sini tidak membuat stres atau membosankan; itu menyenangkan.

Saya percaya bahwa pada akhirnya, kesempatan akan muncul untuk menggerakkan hati Poison King. Kesempatan itu akan datang ketika saya benar-benar membenamkan diri dalam mempelajari teknik racun.

"Hati-hati! Kali ini, tuangkan tepat setengah!"

Kapan lagi dalam hidup saya saya akan memiliki kesempatan untuk mencampur lima belas bahan Soul-Severing Acid?

"Itu dia! Sempurna!"

Saya mengikuti instruksinya dengan tepat. Dengan tingkat seni bela diri saya, bagaimana mungkin saya tidak melakukan hal-hal dengan akurat? Saya mungkin adalah orang yang paling bisa menyenangkan dia dengan pekerjaan saya di antara semua orang di Thousand Poisons Gate.

"Ngomong-ngomong, apa Anda biasanya melakukan semua pekerjaan ini sendiri?"

"Ya."

"Itu pasti melelahkan."

Saya sudah tahu mengapa dia tidak mengizinkan orang lain masuk ke tempat ini dengan sembarangan.

Tempat tinggalnya dipenuhi dengan racun mematikan, dan jika dia menerima murid yang salah menanganinya, tidak ada mayat untuk dikubur akan menjadi masalah terkecilnya.

Faktanya, Thousand Poisons Forest berada di bawah pengawasan dan penyelidikan ketat Heavenly Communication Pavilion. Setiap kali racun digunakan, itu harus dilaporkan, dan stoknya terus dipantau. 7

Setelah selesai mencampur Soul-Severing Acid, saya mengungkapkan pendapat jujur saya dengan ekspresi puas.

"Ini menyenangkan! Racun apa yang akan Anda campur selanjutnya?"

Tentu saja, dia tidak mempercayaiku.

"Anda mungkin lebih baik menjadi seniman jalanan daripada Heavenly Demon masa depan."

"Bagaimana kalau bergabung dengan rombongan pertunjukan dengan saya ketika kita pergi ke Central Plains? Dengan penampilan Anda, Poison King, Anda bisa bahkan mengincar peran utama."

Poison King meringis. Ekspresinya jelas mengatakan semuanya. Dia bahkan tidak ingin meninggalkan tempat ini, dan sekarang apa? Memainkan peran utama dalam sebuah drama?

"Dalam imajinasi Anda barusan, semua aktor di panggung dan penonton diracuni sampai mati, bukan?"

"Apa Anda pikir Anda akan selamat, Young Master?"

Saat dia tiba-tiba berbalik, saya berteriak memanggilnya.

"Pertunjukan telah dibatalkan!"

Dia bahkan tidak repot-repot mengakui saya saat dia pergi.

*         *         *

Poison King tidak terlalu tertarik pada urusan orang lain.

Dilihat dari tingkat perhatian yang dia berikan kepada seseorang seperti saya, yang datang untuk masalah sepenting itu, mudah untuk membayangkan bagaimana dia memandang orang lain secara umum. Baginya, orang mungkin ada di bawah ramuan beracun.

Tentu saja, dia sesekali akan mengajukan pertanyaan impulsif. Sama seperti sekarang, Poison King tiba-tiba berbicara saat menggiling ramuan.

"Hei, Young Master, jujur saja. Anda di sini untuk diam-diam mempelajari teknik racun dan membunuh saudara Anda, bukan?"

Saya menjawab sambil menuangkan air ke dalam wadah besar.

"Jika saudara saya diracuni dan mati sementara semua orang tahu saya di sini bersama Anda, siapa yang menurut Anda akan mereka curigai terlebih dahulu? Jika ada, saya yang harus khawatir saudara saya diracuni sampai mati."

Thump! Thump! Alih-alih bantahan, suara Poison King menumbuk ramuan semakin keras.

"Saya tidak tertarik pada peracunan. Jika ada satu hal yang bisa saya pelajari dari Anda, itu adalah sesuatu yang lain."

"Apa itu?"

Dia masih tidak menatapku, hanya fokus menggiling ramuan. Meskipun dia bisa mundur kembali ke dunianya sendiri kapan saja, jawaban saya sekarang dimaksudkan untuk menariknya kembali ke sisi ini.

"Saya ingin belajar teknik detoksifikasi. Seni racun yang sebenarnya bukan pada peracunan, tetapi pada detoksifikasi, bukan?"

Sejenak, suara ramuan yang digiling berhenti. Tatapannya tertuju padaku. Itu adalah yang paling terkejut yang pernah saya lihat darinya sejak kami bertemu. Saya baru saja menyuarakan pemikiran yang dia pendam.

"Baru beberapa hari saya tiba, tetapi dari apa yang saya amati, membuat penawar yang dapat sepenuhnya menetralkan racun tampaknya jauh lebih sulit daripada membuat racun itu sendiri. Jadi, saya berpikir begini: seseorang yang dapat membuat penawar yang sepenuhnya menetralkan racun mereka sendiri, seseorang yang dapat dengan cepat mendetoksifikasi racun apa pun yang dilemparkan oleh lawan—itulah master sejati teknik racun, bukan?" 8

Ini bukan hanya tentang peracunan, tetapi menyempurnakan seni detoksifikasi yang benar-benar mengarah pada penguasaan esensi seni racun.

"Di mana Anda mendengar itu?"

Dari Poison King berikutnya, yang belajar seni racun darimu.

"Itu hanya pemikiran saya sendiri. Mungkin analogi yang aneh, tetapi seperti seni bela diri. Menangkap seseorang hidup-hidup lebih sulit daripada membunuh mereka."

Saya melemparkan tantangan saya kepadanya. Pertandingan yang paling menguntungkan bagi saya, seseorang yang kebal terhadap semua racun.

"Pilih satu racun dan ajari saya teknik detoksifikasi untuk itu. Saya akan mendetoksifikasinya, dan Anda akan meracuni. Bagaimana? Mari kita bertanding!" 9

Anda telah menghabiskan hidup Anda menguasai teknik racun; tentu Anda bisa menangani ini, bukan? Bukankah ini masalah harga diri?

Tapi saya tidak memprovokasinya dengan sembrono. Provokasi yang terburu-buru jelas akan memiliki efek sebaliknya.

Ayo, Poison King, katakan saja. Mari kita bertanding!

Jika dia setuju, taruhan ini akan menjadi milikku.

Namun, Poison King tidak menyerah begitu saja.

"Tidak."

Atas penolakan tegas Poison King, saya bertanya.

"Mengapa tidak?"

"Anda pikir saya tidak melihat melalui tipuan Anda? Anda ingin saya mengatakan sesuatu seperti ini: Jika Anda dapat mendetoksifikasi racun saya, maka Anda memenangkan taruhan. Bukankah itu yang ingin Anda dengar?"

Saya tidak menyangkalnya. Sejujurnya, jika ini bukan masalah saya sendiri, saya akan memujinya.

"Menangkan saja taruhannya, kalau begitu."

"Bagaimana Anda bisa begitu yakin akan menang? Teknik detoksifikasi juga milik saya, bagaimanapun juga."

Poison King melanjutkan menggiling ramuan.

"Pergi berlatih menggonggong saja, Young Master."

*         *         *

Malam itu, saya pergi menemui ayah saya.

Semakin saya mengenal Poison King, semakin besar frustrasi yang saya rasakan. Pada saat-saat seperti ini, Anda membutuhkan seseorang untuk membantu Anda menguatkan tekad Anda. Dalam hal itu, tidak ada yang lebih cocok daripada ayah saya.

Karena saya mengunjunginya tepat sebelum dia tidur, saya sekali lagi berhadapan muka dengan ayah saya dalam piyamanya.

"Pola bunga itu berbeda dari yang saya lihat terakhir kali. Ini pasti baju zirah pelindung terbaik di dunia persilatan. Musuh akan melihatnya dan berpikir, 'Tidak mungkin, Heavenly Demon akan memakai piyama seperti itu?' dan langsung lewat begitu saja. Itu adalah pakaian teraman yang bisa Anda miliki!" 10

Ayah saya menatap saya dengan tatapan yang sepertinya bertanya berapa lama saya berniat untuk mengucapkan omong kosong, tetapi sepertinya dia sudah menduga saya akan muncul pada suatu saat.

"Anda tahu selama ini, bukan, Ayah? Bahwa Poison King bukanlah seseorang yang akan begitu saja memihak saya."

"Apa Anda sudah menyerah?"

"Tentu saja tidak. Hanya saja saya belum pernah melihat seseorang yang begitu dalam terkurung dalam dunianya sendiri."

Senyum tipis yang familiar muncul di bibir ayah saya. Ya, saya datang ke sini hari ini hanya untuk melihat senyum itu.

Melihat senyum tipis itu memberi saya kekuatan. Bahkan, itu bahkan mengangkat semangat saya.

Silakan, nikmati diri Anda sebanyak yang Anda inginkan sekarang. Saya pasti akan membawa Poison King di hadapan Anda.

Saya mengajukan pertanyaan yang sudah lama ingin saya tanyakan.

"Ayah, Anda tidak menyukai Poison King, bukan?"

Ayah tidak membenarkan atau menyangkalnya. Dia adalah seseorang yang benar-benar mencintai seni bela diri, jadi wajar baginya untuk tidak menyukai teknik racun atau seni pencabut nyawa.

"Jika Anda tidak menyukainya, mengapa Anda membiarkannya hidup? Mengapa tidak membunuhnya saja?"

"Karena dia merupakan ancaman terbesar bagi musuh kita."

"Tapi tidak bisakah dia memberontak atau menjadi gila dan meracuni orang-orang kita sendiri?"

"Jika Anda ingin menggunakan Poison King sebagai senjata untuk sekte kita, Anda harus menerima tingkat risiko itu."

"Bagaimana jika saudara saya atau saya mati dalam prosesnya?"

"Itu juga risiko yang harus Anda terima."

"Itu adalah hal-hal yang bisa Anda katakan ketika Anda punya sekitar sepuluh anak tersembunyi di suatu tempat."

"Mengapa Anda pikir saya tidak punya?"

"Lebih baik tidak ada. Satu saudara saja sudah banyak masalah."

Senyum tipis terbentuk di bibir ayah saya. Jika Sima Myung atau Blood Heaven Blade Demon yang mengatakan itu, dia mungkin akan tertawa terbahak-bahak. 11

"Seperti sebelumnya, setiap kali saya dihadapkan pada tembok yang tampaknya tidak dapat ditembus, saya memikirkan Anda, Ayah. Cukup hanya melihat wajah Anda. Saya akan pergi sekarang. Oh, ngomong-ngomong, jika keadaan terus seperti ini, saya mungkin secara tidak sengaja akan mengecewakan Anda segera di Grand Martial Arena."

Setelah bercanda seperti itu, saya hendak berbalik dan pergi ketika ayah saya tiba-tiba bertanya.

"Apa Anda benar-benar berpikir Poison King terkurung dalam dunianya sendiri?"
