---
layout: default
title: "Chapter 240: Akhirnya, Aku Membuka Mata"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 240: Akhirnya, Aku Membuka Mata

Aku membuka mataku.

Meskipun terbangun di tempat yang tidak dikenal, tubuhku terasa sangat segar sehingga aku tetap berbaring di tempat tidur sejenak. Biasanya, ketika aku tidur lama, aku akan mengalami berbagai macam mimpi, tetapi kali ini aku tidur nyenyak tanpa bermimpi sama sekali.

Berapa lama aku tidur?

Sehari? Dua hari? Dilihat dari betapa laparnya aku, mungkin aku sudah tidur selama sepuluh hari penuh.

Kemudian, memikirkan seseorang, aku dengan cepat duduk.

“Soma-nim!”

Melihat sekeliling, aku menyadari ini bukan bangsal medis.

Ini adalah ruangan aneh yang belum pernah kukunjungi sebelumnya. Seprai yang bersih memiliki aroma yang menyenangkan, dan tempat tidur serta perabotan memancarkan keanggunan barang antik berkualitas tinggi daripada terasa usang.

Saat itulah sesuatu menarik perhatianku.

Tergantung di dinding adalah…!

Hebatnya, ini adalah kamar ayahku. 1

Ingatan terakhirku adalah di bangsal medis, jadi kenapa aku tidur di sini?

Satu set pakaian bela diri bersih diletakkan di samping tempat tidur.

Setelah berganti pakaian, aku melihat sekeliling ruangan, merasa bingung. Meskipun aku putranya, ini adalah pertama kalinya aku memasuki ruangan ini.

‘Apa Ayah memberiku kamarnya?’

Aku tidak tahu situasi pastinya, tetapi hanya mengetahui ini membuatku merasa sangat terharu. Aku berbaring di tempat tidur ayahku lagi.

Berpikir bahwa ayahku biasanya tidur di sini membuatku ingin tinggal di sana lebih lama. Ini mungkin kesempatan langka.

Saat itu, aku mendengar suara ayahku dari luar jendela.

“Jika kau sudah bangun, keluarlah.”

Aku melompat dari tempat tidur dan keluar.

Ayah sedang duduk di meja teh batu di halaman, minum teh.

“Untuk mengenali kamar Heavenly Demon, seseorang biasanya akan mengidentifikasi Roh Heavenly Demon atau Pedang Heavenly Demon, bukan? Tapi aku mengetahuinya dari piyama bunga-bunga!”

Apa yang tergantung di dinding tidak lain adalah piyama bermotif bunga ayahku. 2

Mendengar komentar bercandaku, Ayah meletakkan cangkir tehnya dan berkata,

“Kau pasti sudah merasa lebih baik sekarang.”

“Aku merasa bisa terbang.”

Sejujurnya, tubuhku benar-benar pulih.

“Kenapa aku ada di kamarmu, Ayah?”

“Karena aku membawamu ke sini.”

“Apa kau datang ke bangsal medis?”

Mendengar pertanyaan terkejutku, Ayah mengangguk.

“Bukan hanya aku. Beberapa orang di lingkaranmu semuanya ada di sana.”

Aku bisa menebak siapa yang datang.

“Beberapa orang itu masing-masing bernilai seratus, bukan?”

Mereka tidak hanya bernilai seratus; mereka bernilai seribu, bahkan sepuluh ribu.

“Bagaimana Soma-nim?”

Jantungku berdebar karena khawatir. Ayah adalah tipe orang yang bisa dengan tenang mengatakan, ‘Soma sudah mati’ sambil minum teh.

“Dokter Iblis masih merawatnya.”

Aku merasa lega mendengar kata-kata itu. Penyebutan 'Dokter Iblis' saja memiliki kekuatan yang begitu besar.

Saat itu, pelayan dari Heavenly Demon Pavilion membawakanku bubur. Karena aku makan untuk pertama kalinya dalam beberapa hari, isyarat itu berarti aku harus makan ringan. Ini adalah perhatian ayahku.

“Apa Ayah sudah makan?”

“Sudah. Silakan.”

“Ya, kalau begitu aku akan makan dengan rasa syukur.”

Siapa sangka bubur bisa selezat ini? Setelah menghabiskan mangkuk bersih dan menyeruput teh, aku masih merasa lapar, tetapi itu cukup untuk membuatku tetap bertahan.

“Dari mana Ginseng Salju Milenium itu berasal?”

“Yaryuhan membawanya sebagai hadiah ulang tahun kesembilan puluh untuk Pedang Ilahi Lima Petir.”

“Bagaimana dengan akibatnya dengan mereka?”

“Bih Sa-in setuju untuk menanganinya.”

“Apa menurutmu itu bisa dilakukan?”

“Ya, aku yakin bisa.”

“Kau telah memilih anak itu sebagai pemimpin Unorthodox Alliance berikutnya.”

“Aku yakin itu bukan pilihan yang buruk.”

Pada saat itu, seorang seniman bela diri dari Heavenly Demon Pavilion membawa sesuatu dan meletakkannya di depanku sebelum pergi.

“Apa ini?”

“Buka.”

Ketika aku membuka kotak itu, ada Ginseng Salju Milenium di dalamnya. 3

Aku tertegun.

“Dari mana ini berasal?”

“Kenapa? Apa kau pikir aku memotongnya dari perut Soma?” 4

Itu pasti diambil dari Perbendaharaan Heavenly Demon. Hanya Heavenly Demon yang bertanggung jawab yang tahu persis apa isinya, meskipun aku punya gambaran kasar.

“Apa ini untukku?”

“Ya.”

“Kenapa kau memberiku sesuatu yang begitu berharga?”

“Kau dengan sukarela menawarkan Ginseng Salju Milenium untuk Demon Supreme-ku, jadi tentu saja, aku harus mengembalikannya.”

Dia menekankan "Demon Supreme-ku." Itu berarti itu belum milikku.

“Apa kau takut aku akan merebut Evil Smiling Demon darimu?”

Saat itulah ekspresi favoritku muncul di wajahnya—senyum sinis khas dengan sudut bibirnya melengkung ke atas.

“Tidak mau? Kalau tidak, lupakan saja.”

“Tidak mungkin!”

Aku dengan cepat memasukkannya ke mulutku sebelum dia bisa mengambilnya kembali.

Rasanya manis dan sedikit pahit, lebih harum dan lebih enak dari ramuan apa pun yang pernah kumiliki.

Aku mengedarkan qi-ku melalui meridianku, sepenuhnya menyerap energi Ginseng Salju Milenium dan mengubahnya menjadi kekuatan internal. Saat energi ginseng bergabung dengan level yang baru saja kucapai, kekuatan internalku menjadi lebih murni dan lebih mendalam.

Saat aku menyalurkan qi-ku, Ayah berdiri dengan tangan tergenggam di belakang punggungnya, menatap ke kejauhan ke Pegunungan Seratus Ribu.

Aku berjalan untuk berdiri di sampingnya. Alih-alih mengucapkan kata-kata terima kasih, aku pertama-tama mengungkapkan penyesalanku.

“Maafkan aku, Ayah.”

Hanya berada dalam bahaya membuatku menjadi putra yang tidak hormat.

“Cukup kau tahu.”

“Aku tidak akan pernah melupakan anugerah memberiku Ginseng Salju Milenium.”

Apakah ayahku benar-benar akan memberiku sesuatu yang begitu berharga hanya karena aku menyerahkannya kepada Evil Smiling Demon? Ada alasan lain di balik dia memberiku Ginseng Salju Milenium, dan alasan itu adalah apa yang kuduga.

“Kau sendiri yang mengatakannya. Kau ingin melakukan pertempuran suksesi tanpa pertumpahan darah.”

“Ya.”

“Apa kau masih berpegang pada pemikiran itu?”

“Itu tidak berubah.”

Ayah tidak mengatakan apa-apa lagi.

Aku bisa merasakannya. Segera, dia akan memutuskan penerusnya. Ginseng Salju Milenium adalah hadiah untuk mendorongku menyelesaikan pertempuran suksesi dengan baik. Mengetahui ini, saat aku mengunyah ginseng, aku hampir bisa mendengar kata-kata ini di telingaku:

‘Lakukan dengan baik ini!’

Jika Ayah akan membuat keputusan, aku juga harus menyelesaikan masalah dengan kakakku dengan satu atau lain cara.

“Kami akan datang menemuimu bersama, sebagai saudara, segera.”

Inilah yang diinginkan Ayah—ujian terakhir untuk memilih penerus.

Mengetahui kepribadian kakakku, kupikir ini mungkin lebih sulit daripada membunuh Yaryuhan. 5

Secara seni bela diri, dia bukan lagi tandinganku, dan sebagian besar Demon Supremes telah menjadi sekutuku, yang pada gilirannya membuatnya menjadi tugas yang lebih menantang. Siapa yang tahu tindakan ekstrem macam apa yang mungkin diambil kakakku?

“Jika kau sudah selesai makan, kau harus pergi sekarang.”

“Bisakah aku kembali ke kamarmu, memakai piyamamu, dan tidur sebentar lagi selama dua jam? Itu sangat lembut dan nyaman sehingga aku tidak ingin pergi.”

Tepat saat Ayah hendak mengatakan sesuatu, seorang seniman bela diri dari Heavenly Demon Pavilion tiba untuk melapor.

“Poison King telah kembali.”

Mendengar ini, aku dengan cepat membungkuk dan bergegas pergi. 6

Aku bisa merasakan tatapan Ayah di belakang kepalaku, kemungkinan besar menatapku dengan ekspresi jengkel.

Dimengerti, Ayah. Aku akan mengakhiri pertempuran suksesi kali ini. Aku juga punya jalan panjang di depan.

* * *

Kereta yang membawa Poison King dan Yeo Jeong memasuki Heavenly Demon Divine Cult.

“Lihat ke sana!”

Seo Daeryong menunjuk ke patung besar hantu jahat.

“Dan ke arah yang berlawanan.”

Di sisi lain, ada patung-patung yang memegang pedang dan golok saling berhadapan. Ada patung-patung yang menggambarkan Heavenly Demons masa lalu dan bahkan satu yang mewujudkan bentuk Roh Heavenly Demon.

“Luar biasa.”

Meskipun dia merespons seolah terkesan, mata Nyonya Paviliun Bunga Langit tidak tertuju pada patung-patung itu.

Jantungnya berdebar kencang. Dia akan segera mendengar kabar tentang Soma.

Tidak ada informasi tentang Evil Smiling Demon yang dibagikan dalam perjalanan mereka ke sini. Jadi, dia tidak tahu apakah dia hidup atau mati.

Poison King tidak mengucapkan sepatah kata pun tentang nasibnya. Dia tidak menawarkan jaminan apa pun bahwa semuanya akan baik-baik saja. 7

Seo Daeryong mengamati sikap Poison King dan menyadari bahwa dia adalah orang yang jauh berbeda dari penampilannya yang muda.

Seseorang tidak boleh menilainya berdasarkan penampilannya yang tampak polos dan segar. Melihatnya menatap kosong pada tanaman beracun atau menggali tanah hanyalah sebagian dari dirinya.

Saat kereta melewati halaman luar, yang dijaga oleh penjaga yang ketat, ia memasuki halaman dalam di mana keamanannya bahkan lebih ketat.

Sekarang, seluruh rombongan turun dari kereta.

Yeo Jeong melirik sekeliling, tatapannya terpaku pada satu titik.

Di kejauhan, Geom Mugeuk sedang berjalan ke arah mereka.

Pada saat itu, jantung Nyonya Paviliun Bunga Langit berdebar kencang seolah akan meledak. Dia bertanya-tanya kabar apa yang akan dibawa Geom Mugeuk. Tolong, biarkan kakaknya aman.

Ketika Geom Mugeuk mendekat, dia berbicara kepadanya.

“Soma-nim masih menjalani perawatan.”

Geom Mugeuk berbicara terus terang kepadanya.

“Aku sudah melakukan semua yang kubisa. Dokter Ilahi Cult kami juga telah melakukan yang terbaik. Sekarang, semuanya tergantung pada Soma-nim.”

Mendengar ini, Yeo Jeong berseri-seri.

“Kalau begitu aku tidak perlu khawatir.”

Dia memiliki keyakinan penuh pada Evil Smiling Demon.

Mendengarnya langsung dari Geom Mugeuk meyakinkannya. Jika Geom Mugeuk mengatakan dia telah melakukan yang terbaik, maka dia benar-benar telah melakukannya.

“Kau pasti lelah dari perjalanan panjang. Tolong, istirahatlah dulu. Sampai Soma-nim bangun, kami akan menjamu Anda sebagai tamu terhormat Cult kami.”

Nyonya Paviliun Bunga Langit menundukkan kepalanya sebagai rasa terima kasih. Para pelayan yang menemaninya membimbingnya ke kediaman terpisah.

Saat dia pergi, Seo Daeryong berlari mendekat, mencoba memeluk Geom Mugeuk.

“Kenapa kau begitu menyeramkan?”

“Aku hanya senang melihatmu. Apa benar-benar perlu menggunakan gerak kakimu untuk menghindariku? Apa kau akan melakukan hal yang sama jika ada seniman bela diri lain yang berlari ke arahmu?” 8

Seo Daeryong menerjang lagi. Kali ini, Geom Mugeuk tidak menghindar dan membiarkannya memeluknya.

“Aku benar-benar khawatir kali ini.”

“Kalau begitu kau seharusnya datang segera. Ketika Yaryuhan mengepungku dengan teknik klonnya, kau seharusnya ada di sana untuk menghadapi setidaknya tiga klon.”

“Apa! Bajingan itu juga menggunakan teknik klon?”

“Dan bukan hanya itu. Qi pedang berbentuk hantu jahat menyerangku seolah ingin melahapku.” 9

Seo Daeryong diam-diam mundur selangkah.

“Seperti yang kau tahu, aku lebih cocok menjadi penyelidik. Jangan sia-siakan keterampilan penerimaanku yang terbaik untuk sesuatu yang tidak pantas!”

‘Jika kau akan mengatakan hal seperti itu, matamu seharusnya tidak menyala seperti itu.’

“Aku akan pergi memberi hormat kepada Guru.”

Setelah Seo Daeryong pergi, satu-satunya yang tersisa adalah Poison King. Dia sengaja menahan diri, ingin berbicara dengan Geom Mugeuk secara tenang.

“Kau sudah banyak berjuang, Poison King.”

“Aku? Kesulitan apa yang mungkin kuhadapi? Kalian semua yang mengalami masalah,” kata Poison King.

Poison King bertanya pada Geom Mugeuk, “Apa kau mendapatkan apa yang kau inginkan dari pertarungan ini?”

Setelah jeda singkat, Geom Mugeuk menjawab, “Ya, kurasa begitu.”

Poison King, menatap dalam-dalam mata Geom Mugeuk yang semakin mendalam, mulai berjalan menuju Hutan Racun Seribu dan berkata, “Ketika kau punya waktu, datanglah mengunjungi Hutan Racun Seribu.”

Tergantung di pinggangnya adalah sepasang sarung tangan yang terbuat dari Sutra Surgawi Penolak Racun, hadiah dari Geom Mugeuk.

* * *

Akhirnya, Soma membuka matanya.

Bau khas ramuan obat menyengat hidungnya, menunjukkan bahwa dia terbaring di bangsal medis.

Ingatan terakhirnya adalah punggung Geom Mugeuk. Dia ingat berpikir, ‘Kenapa tubuhku terasa begitu nyaman sementara dia berlari begitu kencang?’ saat dia tertidur. 10

Saat dia memeriksa kondisinya, dia menyadari bahwa medan perang di dalam tubuhnya telah tenang. Itu tidak sepenuhnya damai, tetapi setidaknya itu memasuki gencatan senjata.

Dari kondisi fisiknya, dia tahu bahwa dia telah kembali dengan selamat ke Cult dan bahwa Dokter Iblis telah merawatnya. Bagaimanapun, hanya Dokter Iblis yang bisa menyembuhkan tubuh yang hancur seperti miliknya.

Evil Smiling Demon perlahan duduk. Dia bertengger di tepi tempat tidur dan melihat mantelnya yang tergantung di dekatnya. Darah dari pertempuran masih menodainya. Tetapi bahkan selama perawatannya, tidak ada yang menyentuh topengnya.

Sebuah ingatan tiba-tiba muncul di benak Soma.

Saat dia merasakan kematian mendekat dan mencoba mengungkapkan wajahnya, Geom Mugeuk telah meraih lengannya.

—“Aku tidak akan melihat karena aku yakin kau lebih tampan dariku!” 11

Senyum merayap di wajah Evil Smiling Demon di bawah topengnya.

Pada saat itu, seseorang memasuki ruangan.

“Kau sudah bangun?”

Orang yang masuk adalah Dokter Iblis.

Meskipun Soma tahu bahwa dia telah menyelamatkannya, dia melewatkan formalitas dan segera bertanya tentang Geom Mugeuk.

“Bagaimana Tuan Muda?”

“Sebagai seorang dokter, ini pertama kalinya aku melihat seseorang dalam keadaan yang benar-benar kelelahan. Meskipun begitu, dia menggendongmu kembali bersamanya….”

Kilatan kekhawatiran melintas di mata Evil Smiling Demon.

Namun, Dokter Iblis tersenyum dan meyakinkannya. “Kau tidak perlu khawatir. Dia mungkin akan kembali dengan cara yang sama, menggendong Demon Supreme lagi, tetapi kali ini lebih cepat.”

Baru saat itulah Soma merasa lega.

“Sama sepertimu, Tuan Muda juga tidur berhari-hari. Yah, mengingat dia tiba bahkan sebelum surat itu, masuk akal dia akan kelelahan.”

Sebelum surat itu? Benar, aku ingat sekarang. Geom Mugeuk telah berlari dengan sangat putus asa. Bahkan di tengah itu, dia telah berbagi energinya untuk menjaga tubuhnya tetap nyaman. Evil Smiling Demon tahu betul berapa banyak kerugian yang akan ditimbulkan.

Setelah mendengar tentang Geom Mugeuk, Soma akhirnya berterima kasih kepada Dokter Iblis dengan benar.

“Terima kasih telah menyelamatkanku. Aku minta maaf atas rasa terima kasih yang terlambat.”

Dokter Iblis menggelengkan kepalanya dan berkata, “Akulah yang seharusnya mengucapkan terima kasih.”

Dokter Iblis membungkuk hormat dan melanjutkan, “Terima kasih telah membebaskanku dari penyesalan yang telah kubawa sepanjang hidupku.”

Di hati Dokter Iblis, putra yang telah lama dia tangisi sekarang akhirnya mulai menua.

“Sekarang, serap dulu energi Ginseng Salju Milenium di dalam dirimu. Jika Tuan Muda tidak memberikannya padamu, kita akan kehilangan Demon Supreme hari itu.”

Kali ini, Evil Smiling Demon mengingat saat Geom Mugeuk memberinya Ginseng Salju Milenium. Dia juga mengingat wajah Geom Mugeuk yang berlinang air mata, takut dia akan mati.

Merasa sangat berterima kasih kepada Geom Mugeuk untuk banyak hal, Soma menutup matanya dan mulai menyerap energi Ginseng Salju Milenium.

Saat Evil Smiling Demon menyalurkan qi-nya, Dokter Iblis mengirim seseorang untuk memberitahu Geom Mugeuk bahwa dia telah terbangun.

Ketika Soma telah sepenuhnya menyerap energi internal, matanya di balik topeng menjadi lebih dingin dan lebih dalam.

Sesaat kemudian, Geom Mugeuk, yang telah menunggu di luar, memasuki ruangan.

Melihat Evil Smiling Demon yang bertopeng, Geom Mugeuk berkata, “Wajahmu sepertinya memiliki cahaya sehat hari ini.”

Sudah berapa lama sejak dia mendengar candaan Geom Mugeuk? Memperhatikan darah di topeng, Geom Mugeuk menambahkan, “Kau bahkan tersipu.” 12

Evil Smiling Demon tertawa terbahak-bahak.

Tidak perlu kata-kata untuk mengungkapkan betapa bersyukurnya mereka satu sama lain. Hanya satu kalimat dari Soma, yang nyaris lolos dari kematian, sudah cukup.

“Ayo bertarung lagi kapan-kapan.”

“Kedengarannya bagus.”

Tidak ada kata-kata lagi yang diperlukan.

“Oh, ngomong-ngomong, kami punya tamu penting untukmu.”

Ketika Geom Mugeuk membuka pintu, orang yang telah menunggu di luar masuk.

Itu tidak lain adalah Yeo Jeong. Dia telah datang jauh-jauh ke markas utama Heavenly Demon Divine Cult karena sangat khawatir akan Evil Smiling Demon, sambil terus khawatir apakah dia datang ke tempat yang seharusnya tidak dia datangi.

Tetapi saat dia melihat kakaknya, semua kekhawatiran itu lenyap. Dia menyadari bahwa tidak pernah ada alasan untuk khawatir.

Bagaimana mungkin hal lain penting ketika dia begitu bahagia melihatnya?

Alasan apa lagi yang dia butuhkan? Tidak ada yang lain yang penting. Bahkan jika Soma marah, dia merasa itu sepadan untuk datang.

Dan Evil Smiling Demon memenuhi perasaannya dengan sempurna.

“Kau selalu ingin melihat kamarku, kan?” 13

1 : Apakah itu piyama bunga-bunga? XDXDXD
2 : Lol, aku tahu itu!!! XDXDXD Piyama itu meninggalkan kesan yang kuat XDXDXD
3 : Ya!!! Itu adalah kasih sayang orang tua yang luar biasa, di sini. Bisakah kita mendapatkan lebih banyak? XDXDXD Lebih seriusnya, dia mengorbankan sumber daya berharga untuk menghidupkan kembali seorang Demon Supreme, jadi prestasi ini pantas mendapatkan hadiah/balasan.
4 : Lol, kau pikir kau ada di Little Red Hood? XDXDXD
5 : Yup. Orang ini ketakutan padamu dan dengan alasan yang bagus, meskipun dia tidak akan pernah mau mengakuinya.
6 : Lol, pergi setelah membuat permintaan konyol seperti itu XDXDXD Aku ingin tahu apakah tradisi piyama bunga-bunga akan diturunkan padanya ketika dia menjadi Heavenly Demon ^ ^
7 : Sikap seperti itu lebih baik ketika nasib pasien tidak pasti daripada janji-janji harapan yang mungkin palsu.
8 : Lol, ya, itu cukup kasar XDXDXD
9 : Sudah membual? Itu cepat sekali XDXDXD Akan keren melihat pertarungan seperti itu, tidak akan berbohong. Mungkin di masa depan? Karena dengan seberapa banyak penulis membayangi Hwa Moogi, aku setengah berharap dia tiba menunggangi Gundam XDXDXD
10 : Jika Mugeuk pensiun dini, dia sekarang bisa menawarkan layanan taksi ekspres selain kios makanannya di depan Martial Alliance ^ ^
11 : Melihat ke belakang, itu adalah reaksi yang cukup lucu XDXDXD
12 : Hahahahaha, Yandere tersipu XDXDXD
13 : Awww, ini sangat lucu~~ Aku ingin tahu apakah mereka akan menikah lebih cepat dari Lee Ahn dan Mugeuk ^ ^
