---
layout: default
title: "Chapter 209: Cult Leader Tidak Berniat Kalah Taruhan Itu"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 209: Cult Leader Tidak Berniat Kalah Taruhan Itu >

Orang yang diinginkan ayahku adalah Poison King.

Mendengar nama Poison King, ekspresi para Demon Supremes sedikit mengeras saat mereka saling melirik. Gu Cheonpa menghela napas, cukup keras bagiku untuk mendengarnya. Itu adalah tanda bahwa tugas ini tidak akan mudah. 1

Memang, ayahku tampak sama yakinnya dengan reaksi para Demon Supremes bahwa Poison King tidak akan pernah maju.

"Bisakah kau melakukannya?"

"Aku akan mencoba."

Tatapan mata ayahku saat menatapku sangat provokatif.

*Bisakah kau benar-benar mencapai ini? Jika kau berhasil melakukan ini, aku akan mengakui dirimu.*

Tatapan ayahku beralih ke para Demon Supremes.

Meskipun matanya tidak menunjukkan emosi, aku merasakan perbedaan halus dalam tatapan acuh tak acuhnya.

Cara dia memandang Fist Demon King berbeda dari cara dia memandang Blood Heaven Blade Demon, dan lagi, berbeda dari cara dia memandang Evil Smiling Demon.

Andai saja ayahku tahu betapa dia menghormatinya, alangkah indahnya jika dia menunjukkan sedikit kehangatan dalam tatapannya terhadap One-Slash Sword Supreme.

Tempat terakhir tatapannya berlama-lama adalah pada Great Drunken Demon. Song Sa-hyuk menerima tatapan ayahku dengan ketenangan yang belum pernah ada sebelumnya.

Setelah bertukar interaksi tanpa kata-kata ini dengan para Demon Supremes, ayahku berbalik dan berjalan menuju Heavenly Demon Pavilion.

Para Demon Supremes dan aku menundukkan kepala untuk menunjukkan rasa hormat kami.

Apa yang dipikirkan ayahku saat itu? Akankah ada hari ketika aku duduk berhadapan dengannya dan mendengarnya dengan jujur berkata, 'Aku merasakan emosi ini dan berpikir seperti itu saat itu?' 2

Setelah ayahku pergi, aku menundukkan kepala kepada para Demon Supremes sekali lagi.

"Terima kasih banyak."

So Yeonrang berbicara dengan ekspresi malu.

"Tidak perlu berterima kasih padaku. Aku diseret ke sini oleh Great Drunken Demon."

"Itu saja sudah sangat membantu."

"Apa maksudmu?"

"Jika kalian berlima terlalu memaksakan diri, bahkan ayahku, sebagai manusia, mungkin akan sangat marah. Tapi berkat Senior Drunken Demon dan Senior Sword Supreme yang bertindak sebagai penengah, suasana hatinya melunak."

Song Sa-hyuk membuat komentar lucu.

"Aku hancur. Aku mempermalukan diriku sendiri di depan Cult Leader!"

Mendengar itu, One-Slash Sword Supreme merebut botol alkohol yang tergantung di pinggang Great Drunken Demon dan meneguknya.

"Akulah yang mengatakan terlalu banyak hal yang tidak perlu di depan Cult Leader."

Song Sa-hyuk mengambil kembali botol itu dan minum.

"Itu karena temanmu yang bodoh ini."

"Bagus kalau kau tahu."

Aku menyela percakapan mereka.

"Tidak, itu karena aku kalian semua berkumpul, jadi itu salahku."

Aku menundukkan kepala sekali lagi kepada para Demon Supremes.

"Aku akan membalas kebaikan hari ini untuk waktu yang lama. Kalian tidak tahu betapa melegakannya memiliki kalian berlima bersamaku. Terima kasih banyak. Karena kita berkumpul di sini hari ini, aku punya beberapa kata untuk diucapkan... Ah, tunggu sebentar! Aku akan singkat saja. Aku bukan orang yang banyak bicara. Mari kita semua berkumpul untuk menyusun strategi bagaimana memenangkan hati Poison King…" 3

Kelima Demon Supremes sudah pergi ke lima arah yang berbeda tanpa menoleh ke belakang.

"Kau keterlaluan!"

Karena aku tidak bisa membelah diri menjadi lima, aku melompat untuk mengikuti salah satu dari mereka. 4

*         *         *

Di antara kelima Demon Supremes, yang kuikuti adalah Blood Heaven Blade Demon.

Meskipun dia senang aku mengejarnya, dia menunjukkan sikap cemberut yang tidak perlu.

"Kenapa kau tidak mengejar Evil Smiling Demon?"

"Bagiku, Anda selalu yang terbaik, Tetua."

"Bukankah yang terbaik bagimu biasanya Soma?"

Gu Cheonpa menceritakan persis apa yang terjadi sebelumnya.

"Tadi, Evil Smiling Demon mempertaruhkan segalanya. Bahkan Cult Leader, aku, dan Fist Demon King. Tidak ada dari kami yang menyangka dia akan sejauh itu."

Aku tidak menyadari Evil Smiling Demon telah mengambil sikap sekuat itu. Tetua Soma, aku benar-benar menerima tanggapanmu dengan jelas.

"Aku seharusnya ada di sana."

"Itu membuatnya semakin mengesankan. Dia melakukannya bahkan tanpa kehadiranmu. Kau tidak bisa melakukan hal seperti itu kecuali kau benar-benar peduli."

Pak tua Blade saat ini juga luar biasa. Dia bisa saja merasa cemburu dengan hubunganku dengan Soma, tetapi sebaliknya, dia menceritakan semuanya apa adanya. Memuji betapa hebatnya itu, berulang kali. Bagaimana mungkin aku tidak menyukai orang ini?

"Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?"

"Aku sendiri tidak yakin. Kami entah bagaimana menjadi teman."

"Teman? Dengan perbedaan usia di antara kalian berdua?"

Itu benar. Aku sudah hidup jauh lebih lama, bahkan lebih lama darimu, Tetua.

"Bukankah ada yang namanya persahabatan yang melampaui usia?"

"Semua pembicaraan tentang persahabatan yang begitu agung membuatku haus. Bawakan aku teh."

Aku mengambil teko dari meja di samping tempat tidur dan menuangkan secangkir untuk Blade Demon. Sakit rasanya melihat lengannya yang masih rapuh.

"Apa kau sudah makan dengan baik akhir-akhir ini?"

"Mengapa tiba-tiba khawatir tentang makanan?"

"Kesehatan Anda adalah hal terpenting bagiku, Tetua. Siapa yang peduli dengan Poison King atau mendapatkan persetujuannya?"

"Pffeh, kata-kata kosong."

Namun, Blood Heaven Blade Demon tampak senang, menyeruput tehnya dengan senyum tipis.

"Kau pergi ke Ayah lebih dulu hari ini, kan?"

"Itu hanya karena aku tidak sabar. Jangan terlalu memikirkannya."

"Aku akan memikirkannya. Anda adalah yang pertama bergegas untukku, Tetua!"

"Ya, jujur saja, aku akan sedikit membual tentang menjadi yang pertama, tetapi hari ini, pria bertopeng itu benar-benar mengalahkanku."

Tampaknya pria bertopeng itu bahkan telah menggerakkan hati Gu Cheonpa hari ini.

"Meskipun begitu, sepertinya semua usaha kita sia-sia."

Ketika dia menyebut Poison King, dia menghela napas. Ekspresi Demon Supremes lainnya menunjukkan bahwa mereka merasakan hal yang sama.

"Apa sesulit itu membawa orang itu?"

"Jika dia berkata, 'Bawa saja kedelapan Demon Supremes,' itu sebenarnya akan lebih mudah. Kita bisa menanganinya dengan mengadakan pertemuan Demon Supremes dan secara politis menekan mereka untuk bergabung. Tetapi dengan secara khusus menunjuk Poison King dan meminta untuk membawanya, Cult Leader secara efektif mencegah hal itu terjadi. Ayahmu cukup pintar, bukan?"

"Apa kau tahu sesuatu tentang Poison King?"

"Aku tidak punya kenalan pribadi dengannya. Dari apa yang kulihat, dia adalah seseorang yang sangat memegang teguh dunianya sendiri, memiliki banyak harga diri, dan terobsesi dengan racun. Hanya itu yang kutahu."

Kekhawatiran pak tua Blade bukan hanya tentang sifat-sifat kepribadian itu—itu sesuatu yang lebih dalam.

"Bisakah kau tetap menjadi dirimu sendiri bahkan di hadapan racun Poison King?"

*Bisakah aku tetap menjadi diriku sendiri di hadapan racun Poison King?*

Aku mengerti apa yang dia khawatirkan. Ada ketakutan mendasar yang dibawa oleh racun. Kau mungkin mati bahkan tanpa mendapatkan kesempatan yang layak untuk melawan. Itulah mengapa Poison King, bersama dengan bajingan Yasuo itu, adalah salah satu Demon Supremes yang paling ditakuti para seniman bela diri.

"Tidak peduli seberapa baik kau dengan kata-kata atau sanjungan, pertanyaannya adalah, bisakah kau setidak takut itu di depan Poison King yang menggunakan racun? Dia adalah tipe orang yang bisa diam-diam meracunimu, membuatmu sakit dan mati beberapa tahun kemudian."

Sejujurnya, aku bisa menjadi yang paling tidak takut karena kekebalan racunku. Bagaimanapun, selama racun tidak mempan padaku, dia adalah yang terlemah di antara delapan Demon Supremes, setidaknya bagiku.

Dan itulah mengapa aku khawatir.

Saat aku melukai harga dirinya, membawanya ke hadapan ayahku akan menjadi tugas yang mustahil.

Sebelum regresiku, ketika aku kembali ke sekte untuk mendapatkan Heavenly Demon Spirit, Poison King sudah mati, dan penggantinya telah mengambil tempatnya di antara para Demon Supremes.

Aku tahu bagaimana dia mati. Dan aku juga tahu berapa banyak orang yang dia bawa bersamanya ketika dia mati.

Gu Cheonpa menatapku dengan saksama saat aku tenggelam dalam pikiran.

"Apa kau punya rencana?"

"Aku punya. Aku harus entah bagaimana belajar darimu rahasia untuk memenangkan hati Poison King ke sisiku."

"Jika kau menggunakan metode yang ada dalam pikiranku, kau akan menjauhkan diri bahkan dari orang-orang terdekatmu."

Blade Demon terus menatapku dengan saksama.

"Jika aku harus memberimu nasihat, aku akan mengatakan lakukan yang terbaik."

"Apa itu?" 5

"Cult Leader menyebutnya sentimen murahan yang sempurna untuk kematian."

Mendengar itu, aku tertawa terbahak-bahak. Mengejutkan bahwa ayahku dan Blood Heaven Blade Demon telah melakukan percakapan seperti itu. Fakta bahwa dia mengatakan itu kepada orang lain adalah bukti bahwa hubungan antara ayahku dan aku telah selangkah lebih dekat.

"Lakukan saja apa yang kau lakukan padaku dan Demon Supremes lainnya."

Hadapi lawanmu secara langsung dan katakan apa yang perlu kau katakan tanpa menunda.

Aku memperlakukan orang dengan dua keyakinan ini. Apakah itu akan berhasil pada Poison King, aku tidak tahu.

"Dimengerti, Tetua."

Gu Cheonpa mengeluarkan sesuatu dari jubahnya dan menyerahkannya kepadaku. Itu adalah mutiara detoksifikasi kelas atas yang kuberikan padanya sebagai hadiah ulang tahun dulu sekali.

"Ambil ini juga. Aku sudah membersihkannya dengan saksama, jadi jangan bilang kotor."

Aku menatap mutiara detoksifikasi itu dalam diam sejenak. Ini adalah jantung sayap kiriku. Akhir-akhir ini, jantung itu telah mengguncang hatiku sendiri.

Aku mengeluarkan dua botol mutiara detoksifikasi dari jubahku dan menempelkannya ke pipiku.

"Aku akan membawa ini seperti tupai dengan pipi penuh! Kau simpan milikmu, dan jika aku mendapat masalah dengan Poison King, datanglah menyelamatkanku dengan itu."

"Tidak akan! Aku tidak akan mendekati lubang racun kotor itu dalam seribu tahun."

Mengetahui dia akan menjadi yang pertama bergegas masuk, aku akan memastikan bahwa situasi seperti itu tidak akan terjadi.

"Silakan istirahat dengan baik. Aku akan pergi sekarang."

"Jangan berlebihan. Saat ini, mungkin terlihat seperti masalah besar dengan nasibmu dipertaruhkan, tapi… di kemudian hari, itu semua tidak ada artinya."

"Ya, aku akan mengingatnya."

Saat aku meninggalkan kediaman Blood Heaven Blade Demon, langit sudah gelap.

Ketika semua orang mengawasiku, menunggu untuk melihat jalan mana yang akan kuambil, tekanan untuk tampil baik terkadang sangat membebani diriku.

Di saat-saat seperti itu, selalu ada seseorang yang terlintas di benakku. Melupakan Poison King, melupakan bahkan persetujuan ayahku, aku mengikuti tarikan naluriah untuk mencari penghiburan dan berjalan perlahan. 6

*         *         *

Lee Ahn sekali lagi mengubur usahanya dalam waktu hari ini.

Kedewasaan yang dihasilkan oleh darah dan keringatnya bisa dirasakan dalam Soaring Sword Art lama yang dia lakukan.

*Swoosh.*

Aura pedang terbelah menjadi dua di depan dadanya. Meskipun kekuatan dalamnya masih kurang, dan dia tidak bisa membaginya lebih jauh, dia telah berhasil mengeksekusi teknik Rain of a Thousand Swords.

*Whoosh! Whoosh!*

Dua aura pedang terbang di udara dan menyerang di kedua sisi wajahku. Pedang aslinya ada di kiri, dan aura berbentuk pedang ada di kanan.

Fokus seperti biasa pada latihannya, dia tidak menyadari aku ada di sana, tetapi sekarang dia mengirim Rain of a Thousand Swords kepadaku.

"Sepertinya aku sekarang bisa membiarkanmu pergi ke Central Plains tanpa khawatir. Kau boleh turun gunung, Lee Ahn. Dan cobalah untuk tidak membunuh terlalu banyak orang."

"Tidak, Young Master. Saya berniat untuk tetap di sisi Anda dan hidup nyaman seperti ini selama sisa hidup saya. Ah! Meskipun kenyamanan itu akan segera berakhir sekarang."

"Selamat."

"Anda dengar, kan? Senior Cheong Myeon akhirnya bergabung dengan Haunted Shade Corps sebagai Pemimpin Skuadron Pertama."

Suaranya bergetar. Selain hal-hal yang menyangkut diriku, ini adalah peristiwa besar dalam hidupnya. Penerus yang akan menjadi Evil Smiling Demon berikutnya telah bergabung dengan korps organisasi yang dia pimpin.

"Bagaimana perasaanmu?"

"Gugup."

"Yang terpenting adalah percaya pada dirimu sendiri. Orang bisa merasakannya seperti hantu. Ah, orang ini tidak punya kepercayaan diri untuk memimpin kita. Kita hancur. Kita semua akan mati sia-sia."

Lee Ahn menghela napas.

"Saya percaya pada diri saya sendiri. Saya hanya khawatir apakah kemampuan saya akan sesuai."

"Jika kau tidak bisa mempercayai dirimu sendiri, maka percayalah pada ekormu." 7

Mendengar itu, Lee Ahn mengangkat kepalanya dan menyeringai.

"Itu, saya pasti bisa percaya."

"Diskusikan dengan Cheong Myeon dan mulailah secara resmi mengatur kelompok. Hanya ada satu prinsip: ciptakan unit elit teratas sekte utama. Lihatlah keterampilan dan karakter. Kau tidak membuat kelompok pembantai dengan hanya keterampilan yang baik; kau membangun unit elit yang bisa dipercaya. Isi dengan orang-orang seperti Jangho atau Investigator Seo. Mengerti?"

"Ya!"

"Mulai sekarang, kemampuanmu untuk menilai orang akan lebih penting daripada teknik bela diri apa pun. Itu yang akan menyelamatkanmu."

Sebagai pemimpin kelompok, hidup Lee Ahn baru saja dimulai.

Kami mengobrol tentang berbagai hal. Bersamanya membuatku merasa nyaman. Bulan, yang tampak sedih saat aku tiba, kini menerangi dunia dengan hangat melalui jendela.

Ketika kami berpisah, aku tidak lupa menggoda terakhir kali. Setelah menahan semua efek samping itu dan akhirnya menjadi cantik, dia selalu berlatih, jadi aku harus mengatakan sesuatu.

"Kupikir kau yang paling cantik di dunia, tapi mungkin tidak."

Sejenak, Lee Ahn menegang mendengar kata-kataku.

"Kau menjadi lebih cantik dari sebelum kau berlibur. Jika kau yang paling cantik di dunia, kau seharusnya tidak menjadi lebih cantik, kan?"

Meninggalkannya dengan wajah memerah, aku berjalan keluar. Lee Ahn, kau tidak akan tidur malam ini. 8

*         *         *

Keesokan harinya, dalam perjalanan menemui Poison King, aku mampir ke Demon Doctor.

Dia secara tak terduga menganggur, tanpa pasien di sekitar untuk sekali ini, dan memberiku tatapan terkejut.

"Young Master, saya sering melihat Anda akhir-akhir ini."

"Saya hanya merasa lebih baik ketika melihat Anda menyelamatkan orang, Dokter."

Demon Doctor pasti tahu aku punya tujuan datang.

"Siapa tahu kapan pasien lain akan datang, jadi silakan katakan apa yang Anda inginkan."

"Saya punya sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda, Dokter."

"Silakan."

"Apa Anda punya urusan dengan Poison King?"

Aku pura-pura tidak tahu, tetapi aku sadar bahwa Demon Doctor adalah satu-satunya orang yang berinteraksi dengan Poison King. Itu adalah salah satu dari sedikit informasi yang kumiliki tentang Poison King.

"Satu orang menyelamatkan nyawa, yang lain membunuh dengan racun. Mereka bilang lawan menarik, jadi saya pikir mungkin kalian berdua punya hubungan."

"Mengapa Poison King?"

"Saya punya sesuatu yang saya inginkan dari ayah saya, dan dia menetapkan syarat bahwa saya membujuk Poison King untuk membawanya."

Demon Doctor menggelengkan kepalanya.

"Kalau begitu, Cult Leader tidak berniat kalah taruhan itu."

Demon Doctor juga tidak berpikir Poison King akan dibujuk olehku.

"Young Master, saya tahu Anda orang yang mengesankan. Tapi Poison King tidak akan mudah."

"Apa ada yang bisa Anda ceritakan?"

Demon Doctor ragu sejenak. Dia tampak menimbang seberapa banyak yang harus dia ceritakan kepadaku, terjebak antara persahabatannya dengan Poison King dan hubungannya denganku.

"Saya telah bertemu banyak ahli racun dalam hidup saya, tetapi saya belum pernah melihat orang yang begitu tulus mengabdi pada racun seperti Poison King. Harga dirinya sama kuatnya. Dia percaya satu-satunya orang yang tidak bisa dia bunuh dengan racunnya adalah Cult Leader."

Ini juga mengapa aku tidak bisa dengan santai mengungkapkan bahwa aku kebal terhadap semua racun. Jika aku melukai harga diri atau egonya, itu akan merusak segalanya.

"Tunggu sebentar."

Demon Doctor sebentar pergi dan kembali dengan botol kecil.

"Ini adalah penawar terbaik yang saya miliki. Saya tidak bisa menjamin itu akan menetralkan semua racun Poison King, tetapi itu akan membantu."

Aku mengembalikan penawar itu kepadanya.

"Tolong gunakan ini di tempat yang benar-benar dibutuhkan."

"Mengapa begitu?"

"Jika Poison King meracuniku, itu hanya akan terjadi dalam situasi di mana dia mempertaruhkan nyawanya dan merencanakan pemberontakan. Jika sampai pada titik itu, dia akan menggunakan racun yang tidak bisa ditangkal oleh penawar apa pun."

"Anda benar."

Demon Doctor mengangguk.

"Saya akan menemui Anda lagi."

Aku mencari Demon Doctor karena aku percaya dia akan menjadi orang yang paling membantu dalam membujuk Poison King.

'Akan tiba saatnya Anda akan membantu saya. Dan masalah itu tidak hanya akan menjadi milik saya tetapi juga untuk Anda, Dokter.'

Saat aku berdiri untuk pergi, Demon Doctor berbicara untuk terakhir kalinya.

"Apa Anda tahu apa impian Poison King? Itu adalah untuk menyusun setiap racun di dunia menjadi sebuah buku. Bahkan sekarang, dia diam-diam meneliti racun sendirian. Kuncinya adalah mengeluarkannya dari labnya. Dia adalah seseorang yang tidak tertarik pada dunia luar."

Bahkan kepada satu-satunya orang yang berinteraksi dengannya dengan ramah, Poison King telah berbohong. Impiannya bukanlah untuk menyusun semua racun dunia.

Dia adalah seseorang yang bermimpi menjadi Supreme Poison Sovereign dunia, membawa dunia persilatan bertekuk lutut dengan racunnya. 9

Meninggalkan balai medis, aku menuju barat daya sekte. Di sanalah Thousand Poisons Forest, rumah Poison King, berada.

1 : Setidaknya Anda tidak perlu khawatir tentang racunnya, itu menghilangkan banyak faktor intimidasi ^^

2 : Mungkin. Setidaknya Anda bekerja keras menuju tujuan itu.

3 : Hahahaha, dia langsung menyadari kesalahannya, tapi sudah terlambat XDXDXD

4 : "Karena aku tidak bisa membelah diri menjadi lima".... belum ^^

5 : "Menjadi orang gila dengan lidah manis, berbakat dalam menangkap ikan."

6 : Bintangnya yang paling terang, matahari, bulannya, semua hal baik mekar di hatinya yang baik….

7 : Bisakah Anda membayangkan wajah seseorang yang tidak terkait yang mendengar Second Young Master dari Demonic Cult mengatakan hal-hal seperti itu? XDXDXD

8 : Menggodanya selalu menyenangkan, tetapi membuatnya menunggu Anda untuk membunuh Hwa Moogi agak kejam ^^

9 : Ambisius. Tergantung pada interaksi dan kesempatannya, dia bisa menjadi ancaman bagi dunia juga…
