---
layout: default
title: "Chapter 218: Memanggil Seseorang dan Menyajikan Minuman Keras Murah?"
---

Translator: FenrirTL
Editor/Quality Checker: Saphartlantis, Mani
Murim Term Consultant: Kopke

========================

Chapter 218: Memanggil Seseorang dan Menyajikan Minuman Keras Murah?

Cairan berapi itu meluncur ke tenggorokan Da-ho.

Itu adalah rasa yang belum pernah dia alami seumur hidupnya. Saat dia menelannya, Da-ho menyadari bahwa dia telah mengonsumsi sesuatu yang sama sekali tidak seharusnya dia konsumsi.

Poison King mendekat dan memberinya pil hitam.

"Kunyah sampai bersih dan telan. Jika tidak, organ dalammu akan larut."

Terkejut, Da-ho dengan cepat meminum pil itu. Saat penawar itu bekerja, dia merasakan sensasi dingin di dalam perutnya. 1

"Sampai aku sepenuhnya mendetoksifikasimu, kau harus meminum penawar ini sekali sehari. Untuk setiap keterlambatan dua jam, salah satu organ dalammu akan meleleh. Hal terakhir yang akan larut adalah jantungmu."

Penglihatan Da-ho menjadi gelap. Tetapi pada saat yang sama, ada secercah harapan. Mereka membuatnya tetap hidup karena dia ada gunanya.

"Apa yang harus kulakukan sekarang?"

"Kau akan membawa kami ke Jisaeng. Orang di sana itu I-ho, aku Sam-ho, dan pria terhormat di sana itu Sa-ho."

Ketika Da-ho berbicara, Geom Mugeuk pertama-tama menunjuk ke Seo Daeryong dan akhirnya ke Poison King.

Poison King bertanya dengan heran.

"Kenapa aku?"

"Kami butuh tiga orang, dan seperti yang kau lihat, teman kita tidak bisa maju dengan topeng itu."

Sengaja, mereka tidak menggunakan gelar ‘Evil Smiling Demon’ di depan Da-ho.

Poison King dan Soma saling bertatapan lagi.

“Mengingat situasinya, aku meminta bantuanmu.”

Itu bukan hal yang biasanya diminta oleh Evil Smiling Demon, tetapi dia berbicara dengan hormat kepada Poison King.

Sama seperti Soma yang dengan mudah mundur sebelumnya, Poison King juga menerima permintaan itu tanpa ragu-ragu.

“Baiklah, aku akan melakukannya.”

Pada saat itu, Da-ho berbicara dengan hati-hati.

“Kalian semua terlihat sangat muda, aku tidak yakin apakah mereka akan percaya.”

Untuk ini, Geom Mugeuk menanggapi dengan pernyataan samar.

“Membuat mereka tidak percaya adalah kunci dari operasi ini.”

Da-ho tidak bisa mengerti apa yang dia maksud. Namun, ada satu hal yang mengganggunya, dan dia memutuskan untuk bertanya.

“Aku bahkan sudah meminum racun, jadi katakan saja satu hal. Siapa sebenarnya kalian?” 2

“Siapa lagi kami? Kami adalah adik-adikmu yang tercinta.”

Saat Geom Mugeuk menekan titik tekan padanya, Da-ho pingsan dan tertidur lelap.

Setelah membuatnya tertidur, Geom Mugeuk berbicara kepada kedua Demon Supremes.

“Ahli Strategi Go sudah mengerjakan operasinya, jadi Jisaeng akan menghubungi kita dalam beberapa hari. Kita telah menggantungkan umpan yang tak tertahankan dan mempesona di depannya.”

Seluruh operasi ini berjalan persis sesuai dengan rencana Gowol. Geom Mugeuk telah memberitahu Gowol untuk tidak merasa terbebani dan merencanakan dengan nyaman.

Musuh sejati Gowol bukanlah Unorthodox Alliance maupun Jisaeng. Tantangannya adalah tekanan untuk memenuhi perannya sebagai ahli strategi dengan benar, untuk membuat kesan yang baik pada Geom Mugeuk.

Seo Daeryong menyelipkan mayat-mayat Four Tigers of Iron Sword yang mati di bawah lengannya.

"Aku akan mengurus mayat-mayat ini."

"Aku akan membantu."

Geom Mugeuk mengambil sisa mayat, mengamankannya di bawah lengannya, dan mengikuti Seo Daeryong ke luar.

Bersama-sama, mereka menggali lubang yang dalam di halaman belakang dan mengubur ketiga mayat itu. Mengingat perbuatan jahat yang telah dilakukan orang-orang ini, mereka pantas dilemparkan ke alam liar untuk dimakan binatang, tetapi karena mereka akan menyamar sebagai orang-orang ini, mereka tidak bisa melakukan itu. 3

"Seperti yang kuduga, saat aku pergi dengan Pemimpin Paviliun, mayat-mayat mulai menumpuk."

"Mungkin itu karenamu."

"Karenaku?"

"Saat kau pertama kali bertemu denganku, kau bilang bahwa Cult tidak akan pernah berubah. Itulah yang membuatku bertekad. Aku memutuskan akan mengubahnya tidak peduli apa."

Seo Daeryong menatap Geom Mugeuk dalam diam sebelum berbicara dengan suara rendah.

"Aku hanya memberimu satu hal, dan Pemimpin Paviliun membalasku dengan sepuluh."

Itu adalah caranya mengatakan bahwa dia sangat berterima kasih dan terdorong oleh kata-kata itu.

Untuk orang yang tahu berterima kasih seperti ini, Geom Mugeuk akan memberikan bukan hanya sepuluh kali lipat, tetapi seratus kali lipat. Itulah pola pikir Geom Mugeuk.

Melihat ke bawah pada mayat-mayat di dalam lubang, Seo Daeryong berkata,

"Maaf. Kalian mati karenaku."

Setelah menutupi mayat-mayat itu dengan tanah, Seo Daeryong menekan tanah dengan kakinya, memastikan itu menyatu. Setelah penguburan selesai, Seo Daeryong menoleh padanya.

"Apa kita tidak akan kembali ke dalam?"

"Tunggu sebentar. Beri mereka berdua waktu untuk lebih dekat."

Seo Daeryong melirik ke gedung.

"Kalau dipikir-pikir, dua orang paling menakutkan di Cult ada di dalam."

Seo Daeryong penasaran. Bagaimana Geom Mugeuk akan menggambarkan kedua orang itu?

*         *         *

Soma sedang menatap ke luar jendela, sementara Poison King sibuk mengatur racun di dalam tasnya.

Kemudian, keduanya berbicara hampir bersamaan.

"Poison King…"

"Tentang kau, Soma…"

"Oh, silakan, duluan."

"Tidak, kau duluan."

Pertukaran singkat ini menyebabkan keheningan lain sebelum Poison King berbicara lebih dulu.

"Tidak pernah kusangka aku akan berakhir di tempat seperti ini denganmu."

"Aku juga merasakan hal yang sama."

"Apa kau tahu? Saat Tuan Muda berbicara tentang Demon Supremes, matanya paling berbinar saat dia menyebutmu, Soma. Seolah-olah dia bersemangat. Itulah perasaan yang kudapat."

Mungkin karena dia mendengar sesuatu yang menyenangkan, tetapi mata di balik topeng Evil Smiling Demon tersenyum.

"Aku juga merasakan hal yang sama. Aku juga sepertinya bersemangat setiap kali bersama Tuan Muda. Aku tidak tahu kenapa."

Dia tidak akan pernah tahu. Dalam kehidupan Geom Mugeuk sebelum regresi, Soma adalah orang yang ingin berteman dengannya. Dia adalah satu-satunya orang yang mati oleh pedang Geom Mugeuk dan kepada siapa dia menunjukkan wajahnya.[a] Hubungan mendalam di antara mereka telah ada bahkan sebelum regresi, sesuatu yang tidak akan pernah disadari oleh Evil Smiling Demon.

Di sisi lain, Poison King memiliki kesan yang berbeda.

“Saat aku melihat Tuan Muda, aku merasa tidak nyaman. Ini seperti racun tanpa penawar.” 4

Maksudnya adalah sekali kau terpikat, tidak ada obatnya. Itu juga cara untuk mengatakan bahwa dia tidak ingin terlibat dalam hubungan seperti itu.

“Saat kami membuat racun, kami menganggap yang tanpa penawar sebagai kegagalan.”

Tatapan Soma kembali ke jendela. Di kejauhan, di halaman, racun tanpa penawar itu sedang bercakap-cakap dengan Seo Daeryong dan berjalan ke arah mereka.

Dengan suara yang begitu lembut hingga nyaris tak terdengar, Evil Smiling Demon berkata,

“Aku tidak keberatan.”

*         *         *

Beberapa hari kemudian, Jisaeng menerima laporan dari salah satu bawahannya.

“Aku mendengar beberapa rumor aneh tentang Four Tigers of Iron Sword.”

“Rumor macam apa?”

“Sekitar sebulan sebelum mereka datang ke sini, mereka merampok sebuah karavan dagang dan mendapatkan tiga mutiara malam kelas atas.”

Jisaeng terkejut mendengar penyebutan mutiara malam kelas atas. Tidak hanya harganya sangat mahal, tetapi juga sangat langka sehingga bahkan dengan uang, sulit untuk didapatkan. Individu terkaya di dunia persilatan akan membelinya begitu muncul. Dan mereka mendapatkan tiga?

“Ada juga rumor bahwa beberapa anggota Four Tigers of Iron Sword tewas selama proses itu.”

“Saat kita menyelidiki mereka sebelumnya, tidak ada insiden seperti itu, kan?” 5

Ada beberapa kandidat untuk menangani Divine Debt. Mereka telah diperiksa secara menyeluruh, dan Four Tigers of Iron Sword akhirnya terpilih.

“Sepertinya ini terjadi baru-baru ini, itulah sebabnya tidak muncul.”

Meski begitu, Da-ho tidak menunjukkan tanda-tanda kesusahan. Ketika Jisaeng meminta untuk bertemu saudara-saudaranya, Da-ho dengan mudah setuju, mengatakan dia bisa menunjukkannya kapan saja. Jika beberapa dari empat orang itu tewas, itu berarti semua kecuali Da-ho telah mati.

“Memastikan ini seharusnya tidak sulit. Aku memang berencana untuk bertemu mereka. Pergi beritahu Four Tigers of Iron Sword aku ingin bertemu mereka.”

Setengah jam kemudian, di kediaman yang sama tempat mereka bertemu terakhir kali, Jisaeng bertemu dengan Four Tigers of Iron Sword lagi.

Seperti sebelumnya, ada partisi yang hanya memungkinkan Jisaeng melihat wajah mereka.

“Salam, Tuan. Ini adalah adik-adikku. Ayo, sapa dia.”

Mendengar kata-kata Da-ho, ketiga pria itu melepas topi bambu mereka. Saat Jisaeng melihat mereka, dia terkejut.

Pemuda di sebelah kiri Da-ho cukup tampan. Matanya yang jernih dan dalam membuatnya sulit dipercaya bahwa dia adalah salah satu dari Four Tigers of Iron Sword yang terkenal kejam. Pria di sisi lain bertubuh kecil, yang juga tidak sesuai dengan citra Four Tigers of Iron Sword. Yang terakhir terlihat sangat muda sehingga dia tampak seperti baru saja memasuki dunia persilatan, sama sekali tidak sesuai dengan citra anggota Four Tigers.

“Kalian lebih muda dari yang kuduga.”

“Menjadi muda berarti kami akan bekerja dengan lebih banyak semangat, bukan begitu?”

Baik Geom Mugeuk, Poison King, maupun Seo Daeryong tidak repot-repot dengan penyamaran paling sederhana sekalipun. Jika mereka setidaknya memakai janggut palsu, mereka mungkin bisa menghindari kecurigaan, tetapi mereka sengaja tidak melakukannya. Ini semua adalah bagian dari strategi Gowol.

Jisaeng menoleh ke Geom Mugeuk dan bertanya,

“Kapan kau menjadi bagian dari Four Tigers of Iron Sword?”

Geom Mugeuk melirik Da-ho sebentar, lalu menjawab dengan suara gemetar,

“Sudah cukup lama.”

Jawabannya yang samar dan keengganannya untuk memberikan jawaban yang tepat membuat sudut bibir Jisaeng melengkung ke atas.

‘Rumor itu mungkin benar.’

Dia berpikir bahwa kelompok itu mungkin telah kehilangan beberapa saudara mereka selama penyerbuan karavan dan menggantinya dengan rekrutan baru.

Da-ho berbicara dengan percaya diri, seolah-olah dia tidak menyembunyikan apa pun.

“Baru-baru ini, beberapa saudaraku terluka atau pergi, jadi aku merekrut yang baru. Kau bisa mempercayai mereka semua, jadi tidak perlu khawatir tentang pekerjaan Divine Debt.”

Jisaeng, menyembunyikan pikiran jahatnya, berbicara dengan nada ramah.

“Melihat harimau-harimau muda dan bersemangat memberiku kepercayaan diri. Aku percaya kalian akan mendedikasikan diri pada tujuan ini. Kalian akan dihadiahi dengan kekayaan dan kemuliaan.”

“Kami akan setia.”

Dengan demikian, pertemuan pertama antara Jisaeng dan Four Tigers of Iron Sword berakhir.

*         *         *

Tiga hari kemudian, saat berada di dalam kereta, Jisaeng mengirimkan transmisi suara kepada Jisaeng yang asli.

— Da-ho dari Four Tigers of Iron Sword memiliki mutiara malam kelas atas.

Jisaeng yang asli segera menghentikan kereta. Meskipun diskusinya penting, tidak biasa baginya, yang biasanya bertukar transmisi suara sambil mengemudi, untuk menghentikan kereta sama sekali.

— Apa itu benar?

— Ya.

Jisaeng yang asli tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya. Mutiara malam kelas atas adalah harta karun favoritnya, dan dia akan melakukan apa saja untuk mengumpulkannya. 6

Ada dua harta karun yang harganya tidak akan pernah turun, hanya naik: mutiara malam dan mutiara detoksifikasi.

Jisaeng menghabiskan setiap sen uang yang dia hasilkan untuk membeli mutiara malam. Dia tidak repot-repot dengan yang murah; dia hanya mencari kualitas tertinggi.

Dia tidak pernah menyimpan kekayaannya di bursa uang. Dia tahu bahwa Yaryuhan atau Unorthodox Alliance suatu hari nanti bisa menyerbu bursanya dan mengambil semua kekayaan yang telah dia kumpulkan. Mereka memiliki kekuatan dan tentu saja mampu melakukannya.

Jadi, dia hanya menyimpan sebagian uangnya di bursa dan mengubah sisanya menjadi mutiara malam. Tidak seperti emas, lukisan, atau karya seni, mutiara malam kecil, ringan, mudah disimpan, dan mudah diangkut. 7

— Apa kau yakin ini bukan semacam tipuan?

Mendengar pertanyaan curiga itu, Jisaeng palsu menjawab dengan percaya diri.

— Itulah sebabnya aku memeriksa ulang melalui seorang pialang informasi. Sudah dikonfirmasi. Mereka menyerbu karavan itu, dan dalam prosesnya, tiga dari Four Tigers of Iron Sword tewas.

Dia tidak tahu bahwa yang menyebarkan rumor dan mengendalikan aliran informasi di wilayah ini adalah Gowol.

— Tapi ada satu hal yang aneh: bahkan setelah menghasilkan uang sebanyak itu, mereka mengambil pekerjaan ini.

— Pernahkah kau melihat keserakahan terpuaskan? 8

Ini adalah sesuatu yang sering dirasakan Jisaeng saat mengamati Jisaeng yang asli.

— Mungkin dia mencoba bersembunyi di bawah bayanganmu, Tuan.

— Berapa banyak yang dia miliki?

— Katanya dia punya tiga.

Bukan hanya satu, tapi tiga. Tidak perlu pertimbangan lebih lanjut.

— Singkirkan dia secepat mungkin dan ambil mutiara malamnya. Cari orang lain untuk menangani Divine Debt.

— Ada banyak sampah seperti Four Tigers of Iron Sword di Central Plains. Aku akan segera mencari penggantinya.

Keserakahannya akan kekayaan tidak terpuaskan, sesuatu yang tidak bisa ditahan oleh siapa pun.

— Aku berangkat untuk menangkap rusa tetapi akhirnya mendapatkan kulit harimau! 9

Jisaeng tertawa terbahak-bahak saat dia menggerakkan kereta lagi.

Hanya ada satu hal yang bisa membuatnya tertawa begitu bebas.

*         *         *

Four Tigers of Iron Sword diundang lagi oleh Jisaeng.

Ketika mereka tiba, ruangan itu sudah diatur dengan hidangan dan minuman keras. Makanannya sedikit, dan alkoholnya sangat murah sehingga hampir tidak bisa diminum.

Menebak niat di balik sajian yang sedikit itu, Geom Mugeuk tersenyum dan berkata,

“Sekarang kita sudah satu keluarga, kenapa tidak menyingkirkan partisinya? Aku ingin melihat wajah Tuan yang terhormat.”

Di balik partisi, Jisaeng terkekeh.

“Seperti yang diharapkan dari anak muda, penuh semangat. Aku suka itu.”

Partisi antara Jisaeng dan Four Tigers of Iron Sword disingkirkan. Karena Jisaeng berniat membunuh mereka semua, dia merasa nyaman menunjukkan wajahnya.

Geom Mugeuk mengangkat cangkirnya tinggi-tinggi.

“Ayo kita minum bersama!”

Tapi Jisaeng tidak mengangkat cangkirnya. Ekspresinya menjadi dingin, dan tentu saja, suasananya menjadi dingin.

“Da-ho, aku mendengar rumor tentangmu.”

“Rumor macam apa, Tuan?”

“Kudengar kau mendapatkan rejeki nomplok.”

“Aku tidak yakin apa yang kau maksud.”

“Kita semua keluarga di sini. Kenapa kau tidak menunjukkannya pada kami?”

“Aku benar-benar tidak tahu apa yang kau bicarakan.”

Da-ho dengan keras kepala menyangkalnya.

Jisaeng mengangguk.

“Ya, itu wajar saja. Aku akan melakukan hal yang sama. Aku mengerti.”

Begitu dia selesai berbicara, empat seniman bela diri memasuki ruangan. Dipenuhi dengan niat membunuh, mereka memiliki keterampilan bela diri yang lebih unggul daripada Four Tigers of Iron Sword.

Mereka adalah antek-antek paling tepercaya Jisaeng, yang biasanya digunakan ketika pembunuhan diam-diam diperlukan.

“Karena ketiga pendatang baru tidak akan tahu apa-apa, bunuh mereka dulu.”

Mendengar itu, Geom Mugeuk berbicara kepada Da-ho.

“Da-ho kita yang malang akan kehilangan saudara-saudaranya lagi.”

Mendengar ucapan Geom Mugeuk, Da-ho menghela napas dan menatap Jisaeng sambil menggelengkan kepalanya. Tatapannya yang penuh kasihan seolah berkata:

‘Sekarang kau juga dalam masalah besar.’

Untuk beberapa alasan, rasa tidak nyaman merayap di atas Jisaeng, mengirimkan hawa dingin ke jantungnya. Dia berteriak pada antek-anteknya,

“Bunuh mereka sekarang!”

Begitu dia memberi perintah, keempat pria itu roboh bersamaan seolah-olah mereka tumbang.

Jisaeng sangat terkejut hingga wajahnya menjadi pucat. Keempat anteknya tewas bahkan tanpa menghunus pedang mereka. Perintahnya adalah 'bunuh', bukan 'mati'. Jadi kenapa mereka jatuh?

“Racun!”

Poison King sudah dengan santai melambaikan kipasnya. Itu adalah senjata uniknya, Fan of Unending Torment.

Meskipun keempat pria itu tewas karena racun secara bersamaan, semua orang di ruangan itu tetap tidak terluka. Ini adalah prestasi yang menakjubkan, sesuatu yang hanya bisa dicapai oleh Poison King dengan keterampilan racunnya. Saat menggunakan racun, kelucuan dan kesegaran yang biasa dalam sikapnya lenyap. Sebaliknya, dia menjadi dingin dan kejam, tampak seperti orang yang sama sekali berbeda.

Jisaeng melompat berdiri dan menghunus pedangnya.

Dia hendak berteriak untuk memperingatkan Jisaeng yang asli dan bawahan lainnya di luar. Tapi sebelum dia bisa, Geom Mugeuk mengangkat jari ke bibirnya.

Ssst!

Hanya dengan gerakan tenang itu, titik-titik tekan Jisaeng tersegel.

“Menyajikan minuman keras murahan seperti ini untuk tamu-tamumu. Ini akan lebih baik.”

Melihat botol kecil racun yang ditawarkan kepadanya, Jisaeng menyadari bahwa krisis terbesar dalam hidupnya telah tiba. 10

Itu adalah krisis yang jauh melampaui apa pun yang pernah dia bayangkan, datang setelah kehidupan yang penuh kecerobohan di bawah perlindungan Unorthodox Alliance.

1 : Lol, racunnya hanyalah saus salsa ekstra pedas yang disuling XDXDXD Dan penawarnya permen peppermint Hahahaha ^ ^
2 : Tidak mungkin kita akan membongkar penyamaran kita hanya untuk memuaskan rasa penasaranmu. Mugeuk telah membaca Daftar Penguasa Jahat ^ ^
3 : Mereka tidak bisa menggunakan racun untuk menghilangkan wajah mereka sebelum membiarkannya dimakan oleh binatang buas karena itu akan meracuni binatang buas juga.
4. Lucu mendengar Poison King menganggap seseorang dengan kekebalan racun sebagai racun XDXDXD
5 : Itu karena Hidden Moon belum menyebarkan rumor ini ^ ^
6 : Yaa, gigit umpan yang lezat dan sempurna itu.... ^ ^
7 : Terima kasih telah sangat membantu ^ ^ Jangan khawatir, kami akan menjaga uangnya dengan baik ^ ^
8 : Manusia selalu ingin LEBIH. Mereka, sayangnya, tidak pernah puas.
9 : Harimau ini hanyalah seekor ular yang telah meracunimu ^ ^
10 : Lebih dari krisis terbesar dalam hidupmu, ini lebih seperti waktumu untuk mati dan membayar dosa-dosamu telah tiba.
[a]Kalimat ini aneh, saya pikir bagian kedua harus diletakkan di awal. Hanya membaca paruh pertama mungkin sedikit membingungkan karena Mugeuk membunuh lebih dari satu orang, saya pikir sesuatu seperti: Dia adalah satu-satunya orang yang kepadanya dia menunjukkan wajahnya dan dia mati oleh pedangnya. - saran dasar mungkin jika Anda lebih suka ini Anda bisa memperbaikinya sedikit, saya tidak tahu maksud penulisnya
