---
layout: default
title: "Chapter 197: Aku Akan Menjadi Heavenly Demon"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 197: Aku Akan Menjadi Heavenly Demon >

Saat hasil pertandingan dikonfirmasi, Chu Ga-o, pemimpin cabang Black Path, segera mengerahkan bawahannya.

Fist Demon King muda, yang sedang menunggu di rumahnya, sudah siap mati, karena dia diawasi dengan ketat tanpa ada cara untuk melarikan diri. Jika tidak, dia tidak akan berbicara seperti itu begitu melihat Chu Ga-o.

"Menghasilkan banyak uang, bukan?"

Kemarahan Chu Ga-o memuncak.

"Kamu tidak akan mati dengan tenang." 1

Kali ini, dia menderita kerugian besar. Bukan hanya uangnya sendiri; dia juga melibatkan dana dari organisasi lain, mempertaruhkan nyawanya sendiri.

Selain itu, petarung muda ini semakin memutar pisaunya.

"Aku sudah memberitahu pemilik arena tentang ini. Kamu tahu siapa yang mendukung arena ini, kan?" 2

Ekspresi Chu Ga-o mengeras. Pendukungnya, Unorthodox Alliance, cukup mengintimidasi sehingga dia hanya berani memanipulasi pertandingan secara diam-diam pada saat-saat paling kritis.

Dia baik-baik saja sampai sekarang, tetapi kali ini, dia membuat kesalahan besar. Dia belum pernah bertemu seseorang segila ini sebelumnya. Dia tahu anak itu pemarah, tetapi dia tidak pernah membayangkan bahwa bahkan setelah meninggalkan bekas luka sebesar itu di dadanya untuk mengintimidasinya, dia akan melakukan hal seperti ini.

"Anak bodoh yang tidak menghargai hidupnya."

"Hidupmulah yang dalam bahaya!"

Melalui cobaan ini, Fist Demon King telah membuat sebuah resolusi: tidak peduli kehidupan apa yang dia jalani, dia tidak akan pernah punya teman atau keluarga.

Betapa sempurnanya itu? Itu memungkinkannya untuk menentang ancaman kotor seperti itu dan melakukan apa yang dia mau.

Tentu saja, itu sangat disayangkan. Dia akan mati di sini hari ini, tidak dapat mempraktikkan resolusinya.

Chu Ga-o memberi perintah kepada bawahannya.

"Buat bajingan itu berlutut di depanku."

Chu Ga-o tidak berniat membiarkan orang malang ini mati dengan mudah.

Puluhan anak buah Black Path menghunus senjata mereka secara bersamaan. Meskipun Fist Demon King tak terkalahkan di arena, menghadapi jumlah sebesar itu tanpa kekuatan dalam adalah tantangan yang menakutkan.

Namun Fist Demon King tetap sama sekali tidak gentar.

"Untuk setiap satu dari kalian yang kubunuh, aku akan menyelamatkan nyawa orang lain," katanya. 3

Dia menarik sarung tangan dari mantelnya dan memakainya. Duri tajam, seperti penusuk, menonjol dari bagian depan sarung tangan.

"Ini dilapisi dengan racun mematikan. Bahkan goresan kecil akan membuatmu terbaring di tempat tidur seumur hidup, menyeruput bubur."

Itu bohong. Tapi itu adalah taktik untuk membuat mereka ragu-ragu.

Di antara anak buah Black Path yang berkumpul, mereka yang pernah melawan Fist Demon King sebelumnya tersentak. Terakhir kali mereka melawannya, mereka berakhir terluka dan pingsan—dan sekarang dia mengklaim tinjunya dilapisi racun?

"Dasar bajingan pengecut!"

Atas perintah Chu Ga-o, Dan Woo-gang balas berteriak.

"Apa? Kalian berlarian dengan pedang, tapi aku tidak boleh menggunakan ini? Kalian mengeroyokku enam lusin lawan satu dan aku tidak boleh punya keuntungan? Dasar bajingan Black Path! Maju kalian semua!" 4

Chu Ga-o berteriak, "Bunuh dia! Aku akan memberikan tiga ratus nyang kepada orang yang membunuhnya lebih dulu!"

Dengan hadiah yang mengalahkan segalanya, anak buah Black Path menyerangnya, mengayunkan pedang mereka.

Fist Demon King berlari ke halaman belakang. Anak buah Black Path terdepan, yang mengejarnya dengan antusias, tiba-tiba jatuh ke dalam lubang.

"Arghhh!"

Halaman itu telah disiapkan dengan jebakan, ujung tombak tajam ditanam di dasarnya.

Fist Demon King telah datang dengan persiapan penuh untuk bertarung hari ini. Dia tidak berpikir untuk bertarung hanya dengan tinjunya. Tujuannya adalah untuk bertahan hidup, dan jika dia harus mati, dia berencana untuk membawa sebanyak mungkin dari mereka bersamanya.

Beberapa orang jatuh ke dalam lubang dan mati, tetapi anak buah Black Path adalah petarung berpengalaman. Melawan seorang seniman bela diri, mereka mungkin ragu-ragu, tetapi ini hanyalah seorang pemuda tanpa kekuatan dalam.

Didorong oleh keserakahan, mereka tanpa henti mengayunkan pedang ke arahnya. Jika mereka berhasil mendaratkan pedang di tubuhnya, hadiah tiga ratus nyang akan menjadi milik mereka. Orang-orang itu, yang gila karena janji uang, menyerangnya seperti orang gila.

Fist Demon King bergerak dengan kecepatan luar biasa, menghindari pedang yang datang dan melayangkan pukulan.

Orang-orang yang terkena tinju berduri itu berteriak kesakitan.

Sumpah serapah memenuhi udara, dan anak buah Black Path menjadi kalap. Mereka menyerangnya, berteriak bahkan saat darah mengalir dari luka mereka.

Dan Woo-gang menghindari pedang yang terbang ke arahnya dari segala arah, berguling di tanah.

Dia melompat dan berlari ke arah dinding, lalu berbalik dan melemparkan belati. Pisau itu tertancap di tubuh seorang pria yang mengejarnya. Dia melemparkan batu dari tanah, mengambil pedang musuh, dan mengayunkannya.

Chu Ga-o berteriak, "Kamu telah mengkhianati kehormatan seorang petarung!"

Itu adalah ejekan yang dimaksudkan untuk membuatnya tidak menggunakan senjata lain, tetapi itu tidak berpengaruh sama sekali.

"Aku mengkhianatinya karenamu. Jadi urus sendiri anak buahmu!"

Fist Demon King bertarung dengan sengit. Dia meninju, bergulat, berguling, melompat, dan menendang—mengamuk seperti binatang buas yang terluka.

Tetapi jumlah mereka terlalu banyak. Tidak peduli seberapa luar biasa gerakannya, dia kewalahan oleh jumlah mereka.

Darah menyembur dari lengan dan sisi tubuh Dan Woo-gang. Dia tidak punya waktu untuk memeriksa di mana atau seberapa parah dia terluka. Dia dengan panik mengayunkan tinjunya, menghindari pedang yang terbang ke arahnya dari segala arah.

Smack!

Pada saat itu, sebuah tendangan terbang mengenai Fist Demon King, membuatnya menabrak tumpukan peti di halaman.

Itu adalah serangan ganas dari Chu Ga-o, yang telah menunggu kesempatan.

"Lepaskan sarung tangan itu darinya!"

Anak buah Black Path mengerumuninya dan merobek sarung tangan dari Fist Demon King. Dalam prosesnya, dia menggigit leher salah satu dari mereka, dan darah menyembur ke mana-mana.

Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk!

Pukulan menghujani Fist Demon King, membuat wajahnya berlumuran darah.

Chu Ga-o menatapnya.

"Aku belum pernah melihat bajingan sekeras kepala ini."

Chu Ga-o mendecakkan lidahnya saat melirik bawahannya. Pada saat itulah Dan Woo-gang melemparkan sesuatu dari botol ke arahnya.

Chu Ga-o dengan cepat melambaikan tangannya untuk memblokirnya.

Sizzle!

Cairan itu memercik ke lengan bajunya, membakarnya. Yang dilemparkan padanya adalah Acid of Bone Dissolution.

Gedebuk! Gedebuk! Gedebuk!

Chu Ga-o, matanya melotot karena marah, mulai menginjak-injak Fist Demon King. Jika dia tidak menghindar, kepalanya akan disiram asam itu.

Dan Woo-gang meringkuk, mencoba melindungi titik-titik vitalnya, tetapi dia merasakan bahwa ini adalah akhirnya.

'Jadi ini sejauh mana aku bisa pergi.'

Menghadapi kematian, dia merasakan ketakutan merayap masuk. Dia juga merasakan ketidakadilan dan kemarahan yang mendalam membayangkan mati di tangan seseorang seperti Chu Ga-o.

Ketika pemukulan berhenti sejenak, Fist Demon King membuka matanya.

Chu Ga-o sedang mengeluarkan belati.

"Kamu tidak akan mati dengan mudah."

Dan Woo-gang, dengan linglung, menatap langit malam untuk terakhir kalinya. Dia ingin melihat sekilas bintang atau bulan sebelum mati.

'Hah?'

Di luar bahu Chu Ga-o, di dahan pohon di kejauhan, seorang pria sedang duduk, menatapnya. Fist Demon King berkedip, mengira itu mungkin halusinasi, tetapi ketika dia membuka matanya lagi, pria itu masih di sana, diterangi oleh bulan purnama yang cerah.

Pria itu tampaknya beberapa tahun lebih tua darinya.

Fist Demon King bertemu dengan tatapan pria itu. Dia belum pernah merasakan ketakutan saat melihat orang lain sebelumnya, tetapi dinginnya mata pria ini membuat tulang punggungnya merinding.

'Apakah dia malaikat maut yang datang untuk menjemputku?'

Pikiran itu bahkan terlintas di benaknya.

Tetapi pria itu bukan malaikat maut. Salah satu anak buah Black Path melihatnya dengan mengikuti tatapannya.

"Hei! Ada seseorang di sana!"

Saat semua mata tertuju padanya, pria itu melompat dari dahan dengan mudah.

Dia melompat dari ketinggian yang cukup tinggi, namun tidak ada satu suara pun yang terdengar saat dia mendarat. Baik anak buah Black Path maupun Dan Woo-gang tercengang oleh teknik gerakannya yang luar biasa.

Pria itu berjalan perlahan dan menatap Fist Demon King. Dia bahkan tidak melirik anak buah Black Path.

Dia bertanya pada Fist Demon King, "Apakah kamu masih bisa bertarung?"

Fist Demon King mengangguk dan memaksakan diri untuk berdiri. Seluruh tubuhnya terasa seperti akan hancur, dan kakinya goyah menahan berat badannya, tetapi dia mengatupkan giginya dan terus berjalan.

"Aku bisa bertarung."

Pria itu kemudian mengalihkan pandangannya ke Chu Ga-o.

"Tidakkah memalukan memperlakukan seorang petarung seperti ini?"

Dilihat dari pengetahuannya tentang Fist Demon King sebagai seorang petarung, dia bukan sekadar orang yang lewat. Sepertinya dia sudah mengerti persis apa yang sedang terjadi.

"Siapa kamu, dan dari mana asalmu?" Chu Ga-o bertanya, gugup. Dia khawatir seorang master dari Unorthodox Alliance telah muncul karena campur tangannya.

Tetapi jawaban pemuda itu sama sekali tidak terduga.

"Bertarunglah dengan adil."

Whiiiish.

Tanpa ada kesempatan untuk bereaksi, hembusan angin yang dihasilkan oleh pria itu menekan kekuatan dalam Chu Ga-o. Teknik menaklukkan kekuatan dalam lawan hanya dengan jentikan jari adalah sesuatu yang hanya pernah didengar Chu Ga-o dalam cerita-cerita saat minum.

Terkejut, Chu Ga-o berteriak secara refleks, "Bunuh dia! Bunuh yang ini juga!"

Tetapi tidak ada yang berani menyerang pria itu. Bahkan tanpa menunjukkan keahliannya, ada aura yang tak dapat disangkal tentang dirinya yang menimbulkan rasa hormat dan takut.

Pria itu memberi isyarat agar anak buah Black Path membentuk lingkaran di sekitar mereka. Seolah tersihir, orang-orang itu mengatur diri mereka dalam sebuah cincin, menciptakan arena kecil.

Fist Demon King, yang baru saja berhasil berdiri, mengepalkan tinjunya yang mati rasa. Dia tidak tahu siapa pria ini, tetapi dia tahu bahwa melewatkan kesempatan ini berarti kematiannya.

Chu Ga-o juga menyadari bahwa untuk bertahan hidup, dia harus membunuh Fist Demon King. Untungnya, meskipun kekuatan dalamnya telah ditekan, belati dan pedangnya belum diambil.

'Jika begitu, aku masih punya kesempatan!'

Tetapi sebenarnya tidak ada kesempatan. Chu Ga-o mengayunkan belatinya dengan liar, hanya untuk kehilangan cengkeramannya ketika tiba-tiba terbang dari tangannya, lalu mengeluarkan pedangnya dan mencoba mengayunkannya, hanya untuk direbut juga.

Pada akhirnya, itu menjadi pertarungan tinju. Dan tidak mungkin dia bisa menang dengan tangan kosong melawan lawan yang telah mengalahkannya bahkan ketika dia memegang pedang.

Gedebuk! Thwack! Krek! Bam!

Tinju marah Dan Woo-gang menghantam tubuh Chu Ga-o.

"Kenapa! Kenapa kamu menyiksa orang yang hanya mencoba menjalani hidup mereka?! Kenapa?!"

Rahang dan tulang rusuk Chu Ga-o hancur di bawah pukulan itu.

Tidak tahan lagi, Chu Ga-o ambruk, terengah-engah saat dia terbaring di tanah. Fist Demon King membuka kemejanya, memperlihatkan bekas luka itu.

"Kamu bilang aku harus melihat bekas luka ini setiap kali aku punya pikiran bodoh, kan? Nah, lihatlah baik-baik dirimu sendiri sebelum kamu mati."

Bang! Bang! Bang! Bang!

Dengan rentetan pukulan terakhir, nyawa Chu Ga-o berakhir dengan menyedihkan.

Fist Demon King, terengah-engah, berdiri dan menatap pria itu.

Pada saat itu, sebilah pedang terangkat di depan pria itu. 5

Schwaaa.

Pedang itu terbelah menjadi aura pedang yang tak terhitung jumlahnya, membentuk energi berbentuk pedang yang semuanya melesat ke langit. Saat anak buah Black Path menatap dengan takjub pada tontonan di atas mereka.

Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!

Aura pedang yang tergantung di udara menghujani seperti badai, menusuk kepala, wajah, dan dada anak buah Black Path, menjatuhkan mereka semua sekaligus.

Tidak ada satu pun anak buah Black Path yang tersisa hidup.

Mendengar ceritanya, Geom Mugeuk berseru.

"'Rain of a Thousand Swords,' Soaring Sword Art! Jadi itu ayah!"

"Benar. Itu adalah Cult Leader."

Geom Mugeuk tercengang. Dia tidak tahu bahwa orang yang menemukan Fist Demon King adalah ayahnya sendiri.

"Itu adalah Cult Leader ketika dia seusiamu, bahkan sebelum dia diangkat sebagai penerus."

Mendengar bahwa Cult Leader telah menyelamatkan Fist Demon King, Geom Mugeuk merasakan kekaguman yang aneh.

"Berdiri di tengah semua mayat itu, Cult Leader menatapku dan berkata, 'Kenapa kamu tidak mengubah tinju bayi itu menjadi tinju pria sejati?'"

"Ah!"

Sekarang, Geom Mugeuk mengerti dari mana istilah "tangan bayi" Fist Demon King berasal.

"Jadi, apa yang kamu katakan?" Geom Mugeuk bertanya.

"Aku bilang tidak. Bagaimana aku bisa mengikuti seseorang yang bahkan tidak kukenal? Bagaimana jika dia seorang pembunuh? Bagaimana jika dia penjahat terburuk di zaman kita? Aku bilang padanya, 'Terima kasih telah menyelamatkan hidupku, tapi tidak, aku tidak akan ikut denganmu.'"

Bahkan dalam situasi itu, penolakan Fist Demon King sangat mengesankan. Fist Demon King muda tampak begitu penuh kehidupan dan pembangkangan. Sungguh menakjubkan membayangkan bahwa semangat yang hidup ini tersembunyi di dalam pria yang sekarang diam-diam mengawasi pelatihan bawahannya setiap hari, tampak tegas dan tak kenal menyerah. Siapa yang akan membayangkan bahwa Dan Woo-gang memiliki masa muda yang begitu hidup?

"Jadi, apa yang ayahku katakan tentang itu?"

"Dia hanya berbalik tanpa sepatah kata pun, dengan tatapan yang mengatakan, 'Lakukan sesukamu.' Saat aku melihat punggungnya, tiba-tiba aku merasa ini tidak benar. Jika aku tidak ikut dengannya, aku tidak akan pernah lolos dari arena pertarungan sialan ini. Aku beruntung bisa selamat kali ini, tetapi aku sadar pada akhirnya aku akan mati dalam kekacauan kotor yang serupa."

Fist Demon King mengingat momen penting itu. Takdirnya telah berubah karena keputusan singkat itu.

"Mungkin jika Cult Leader mencoba membujukku, aku akan dengan keras kepala menolak sampai akhir. Saat itu, kupikir keras kepala dan pembangkangan adalah kebajikan. Tapi saat aku melihatnya berjalan pergi, tubuhku bergerak sendiri. Aku berlari mengejarnya, meminta maaf, mengatakan pikiranku telah berubah. Dan kemudian Cult Leader menatapku dan tertawa. Kamu tahu yang itu, kan? Ciri khas Cult Leader…."

"Seringai merendahkan itu, seolah-olah dia meremehkan orang?" 6

"Ya, yang itu."

"Ayahku benar-benar memakai seringai itu lebih baik daripada siapa pun di dunia," kata Geom Mugeuk.

"Sejujurnya, Cult Leader sangat mengesankan hari itu. Dia memiliki pesona yang berbeda dibandingkan denganmu."

"Apakah aku juga mengesankan?"

Fist Demon King sama sekali mengabaikan komentarku dan melanjutkan ceritanya.

"Cult Leader membawaku ke Cult tanpa sepatah kata pun dan memasukkanku ke dalam Eastern Fist Faction. Setelah itu, dia tidak pernah datang menemuiku lagi."

"Itu terdengar seperti ayahku."

"Aku naik dari Red Fists ke Black Fists sendirian. Aku benar-benar mencurahkan darah, keringat, dan air mata saat itu."

Dengan kepekaan bawaannya terhadap seni bela diri, bakatnya, dan usahanya yang tak kenal lelah, Fist Demon King pasti menarik perhatian semua orang pada saat itu.

"Pada hari aku menjadi bagian dari Black Fists, Cult Leader datang menemuiku. Seolah-olah dia telah mengawasiku sepanjang waktu dan muncul tepat pada hari itu. Apakah kamu tahu apa yang dia katakan padaku?"

"Apa yang dia katakan?"

Suara Dan Woo-gang sedikit bergetar saat dia mengingat hari itu.

"Dia berkata, 'Aku akan menjadi Heavenly Demon, jadi kamu jadilah Fist Demon King-ku.'"

Ikatan antara keduanya bukan hanya karena mereka terobsesi dengan seni bela diri. Itu karena masa lalu tersembunyi yang mereka bagi.

Geom Mugeuk, tanpa malu meniru ayahnya, berkata, "Kalau begitu aku akan menjadi Heavenly Demon, jadi—"

"Sudah terlambat. Aku sudah menjadi Fist Demon King", sela Dan Woo-gang.

"Ah! Benar, itu sesuatu yang seharusnya kukatakan pada Cheon So-hee. Beri aku waktu sebentar; aku akan menemukan sesuatu yang lebih cocok untuk kita", jawab Geom Mugeuk dengan seringai.

Dan Woo-gang memperhatikan Geom Mugeuk dengan saksama.

Untuk sesaat, citra Geom Woojin muda yang sombong tumpang tindih dengan sosok Geom Mugeuk yang bercanda.

Dua orang yang serupa namun berbeda. Jika Geom Mugeuk adalah terang, maka Geom Woojin adalah kegelapan. Jika yang satu terasa begitu ringan hingga bisa melayang, yang lain terasa begitu berat hingga seolah ditakdirkan untuk tenggelam selamanya. 7

Tetapi Fist Demon King merasakannya lagi—kesadaran bahwa terang dan gelap tidak begitu berbeda. Mereka terang namun gelap, dan gelap namun terang.

"Cult Leader membawaku pergi dari tempat ini, namun kamulah yang membawaku kembali ke sini."

Fist Demon King sekarang telah bertemu dengan dua penerus muda Cult, yang terikat oleh darah, di tempat ini. Dia merasa itu adalah pertanda takdir besar.

Kemudian, Geom Mugeuk menatap Dan Woo-gang dengan tenang dan berbicara dengan tekad yang tenang.

"Aku akan menjadi muridmu. Tolong jadilah guruku!"

1 : Lagipula kamu tidak berencana melakukannya, jadi sebaiknya aku menghinamu dengan benar.

2 : Anak ini punya nyali, kurasa orang tua Surga menyukainya dan mengiriminya bantuan. Atau, mengikuti aturannya, perjuangan Dan Woo-gang dibalas dengan kompensasi yang memadai.

3 : Resolusi yang bagus. Hormat.

4 : Berlari liar, jadilah ganas, lupakan kehormatan, orang yang bertahan sampai akhir adalah yang benar menurut aturan yang terkuat. Lagipula, sampah seperti mereka tidak bisa mengeluh tentang keadilan.

5 : Jadi bukan Fist Demon King sebelumnya. Mungkin Geom Woojin?

6 : Bahkan saat muda, dia tetaplah Cult Leader XDXDXD

7 : Dua sisi dari koin yang sama, masa lalu, menatap jurang dingin dari mimpi dan kenangan yang hancur, dan masa depan, menatap langit cerah yang penuh harapan dan kebebasan.