---
layout: default
title: "Chapter 198: Apa Menurutmu Itu Akan Mudah"
---

Penerjemah: FenrirTL
Editor/Pemeriksa Kualitas: Saphartlantis, Mani
Konsultan Istilah Murim: Kopke

========================

< Chapter 198: Apa Menurutmu Itu Akan Mudah? >

Kata-kata biasa dari Fist Demon King tidak datang kali ini.

Itu adalah usaha yang bagus.

Apakah usahaku akhirnya membuahkan hasil? Atau apakah dia hanya memutuskan untuk tidak membahasnya lagi?

Dan Woo-gang diam-diam mengalihkan pandangannya ke arah arena. Dua pria sedang bertarung dengan sengit, darah berceceran di mana-mana. Dan kerumunan menjadi liar untuk mereka.

"Tempat ini akan terlihat sama persis bahkan setelah puluhan tahun berlalu."

"Anakku mungkin akan datang ke sini suatu hari nanti bersamamu saat kamu sudah tua dan beruban."

Fist Demon King menatapku, terkejut.

"Kenapa kamu terlihat begitu terkejut?"

"Apakah kamu berpikir untuk menikah?"

"Jika aku bertemu seseorang yang baik, mungkin."

Tentu saja, aku tidak berniat menikah, tetapi aku memberikan jawaban yang biasa. 1

Fist Demon King berbicara dengan tegas.

"Aku sarankan untuk tidak melakukannya kecuali itu adalah seseorang yang benar-benar kamu sayangi."

Dia sering berbicara tentang masa mudanya, menyebutkan bahwa dia telah memutuskan sejak lama untuk tidak pernah memiliki keluarga atau teman, jadi kupikir itulah sebabnya dia memberikan nasihat seperti itu. Tetapi ada alasan lain di baliknya.

"Bahkan untuk seseorang yang luar biasa sepertimu, lihat betapa sulitnya menghindari konflik berdarah perebutan suksesi. Apa menurutmu anak-anakmu bisa mengatasinya sepertimu? Itu adalah beban yang terlalu berat bagi orang biasa."

Itu adalah pujian untukku sekaligus kekhawatiran untuk masa depan. Yang terpenting, itu didasarkan pada asumsi bahwa aku mungkin akan menjadi Heavenly Demon.

"Aku akan mempertimbangkannya dengan cermat."

"Kalau dipikir-pikir, kamu memang menyebutkan akan mengakhiri 'pembunuhan saudara' garis keturunan Heavenly Demon."

"Itu tidak masalah. Itu adalah sesuatu yang terjadi setelah aku kembali. Untuk saat ini aku sedang berlibur."

Mendengar kata-kataku, Fist Demon King memiliki ekspresi yang mengatakan bahwa dia benar-benar percaya aku mungkin benar-benar begitu santai tentang hal itu.

"Ayo kita pergi."

"Ya."

Di pintu keluar, Dan Woo-gang melihat arena untuk terakhir kalinya. Akankah dia pernah mengunjungi tempat ini lagi seumur hidupnya? Masa depan tidak pasti, tetapi dia tampaknya melihatnya sebagai tempat yang tidak akan pernah dia kunjungi lagi. Matanya, yang dipenuhi dengan emosi yang kompleks, memindai sekeliling dengan perlahan. Tetapi begitu dia berbalik, dia berjalan keluar dengan langkah cepat.

Setelah meninggalkan arena, kami berjalan tanpa tujuan yang pasti. Fist Demon King tidak bertanya ke mana kami akan pergi selanjutnya. Aku juga mengikuti jalan tanpa pemikiran khusus, seolah-olah tidak punya rencana adalah rencananya.

"Apakah kamu pernah tersesat?"

"Tidak pernah."

"Aku juga tidak."

Mungkin itulah sebabnya pengembaraan tanpa tujuan ini terasa begitu berharga dan bermakna.

Tak satu pun dari kami pernah hidup tanpa rencana seperti ini. Kegembiraan tersesat dalam hidup adalah sesuatu yang tidak pernah bisa kami bayangkan.

"Ngomong-ngomong, aku kalah taruhan. Aku mengakuinya."

"Tidak, aku yang kalah kali ini."

Itu tidak terduga. Meskipun dia bilang tidak apa-apa, kupikir dia tidak akan merasa terlalu senang menyaksikan pengaturan pertandingan.

"Sudah lama aku tidak bersenang-senang seperti ini. Ini mengingatkanku pada masa lalu."

Apakah ini yang ingin dia sampaikan? Bahwa dia menunjukkan padaku orang seperti apa dia sebenarnya.

"Jadi, pertandingan harga diri kita imbang satu sama."

"Kita harus menyelesaikannya."

"Tentu saja."

Kemudian, Fist Demon King angkat bicara.

"Sebelum itu, ada tempat yang ingin kukunjungi."

Untuk pertama kalinya, Dan Woo-gang menyatakan keinginan untuk pergi ke suatu tempat.

"Aku akan pergi ke neraka bersamamu, Fist Demon King!"

"Tempat yang akan kita tuju tidak sepanas itu. Bahkan, kamu perlu membawa mantel tebal."

Meninggalkan arena yang dipenuhi kenangan lama Fist Demon King, kami mulai berjalan, mengikuti sisa-sisa matahari terbenam.

* * *

Setelah perjalanan panjang, Fist Demon King dan aku berdiri bersama di puncak gunung salju.

Whooooosh.

Angin, yang membawa salju, menerbangkan salju di sekitar kami dan membuatnya berputar-putar di udara.

"Kenapa kamu ingin datang ke sini?"

Tempat yang ingin dikunjungi Dan Woo-gang adalah gunung salju ini.

"Di sinilah Fist Demon King sebelumnya memilihku sebagai penggantinya."

"Oh, begitu?"

Itu adalah sesuatu yang tidak kuketahui.

"Sebenarnya, guruku dan aku tidak akur. Ketika dia memilih pengganti terakhirnya, dia ingin memilih orang lain. Orang itu tidak sehebat aku dalam seni bela diri, tetapi dia jauh lebih cocok dengan guru. Apakah kamu tahu kenapa guru akhirnya memilihku?"

"Apakah karena ayahku?"

"Benar, karena Cult Leader."

Ketika Fist Demon King muda pertama kali ditempatkan di Eastern Fist Faction, ayahku bukanlah Cult Leader. Namun, pada saat Dan Woo-gang secara resmi mengambil alih posisi Demon Supreme, ayahku telah naik ke kursi Heavenly Demon.

Fist Demon King sebelumnya tidak bisa mengabaikan fakta bahwa ayahku telah menjadi Heavenly Demon.

"Aku menjadi Fist Demon King karena ayahmu."

"Bukankah itu kehormatan yang lebih besar bagimu?"

"Kehormatan, katamu?"

"Mata ayahku dalam menilai orang lebih baik daripada Fist Demon King sebelumnya. Ayahku memilih seorang petarung muda yang berkelahi di arena tanpa sedikit pun kekuatan dalam. Petarung itu berjuang dari Red Fists ke Black Fists, dan akhirnya menjadi Fist Demon King. Percayalah pada penilaian ayahku dalam hal orang."

"Ada saat ketika aku percaya diri. Siapa lagi selain aku yang akan menjadi Fist Demon King? Tapi sekarang, aku tidak begitu yakin. Apakah penilaian Cult Leader benar-benar tepat?"

"Jika keputusan itu salah, Demon Supremes lain tidak akan menganggapmu sebagai Demon Supreme yang paling sulit dihadapi. Siapa pun bisa melihat bahwa kamulah yang pantas berada di posisi itu, Fist Demon King."

Dan Woo-gang diam-diam menatap pemandangan bersalju. Itu adalah pemandangan yang menakjubkan, yang hanya bisa dialami dari puncak ini, berdiri tegak di dunia yang sepenuhnya putih.

Aku mengagumi Fist Demon King atas introspeksinya. Tanpa refleksi diri seperti itu, dia akan menjadi orang tua yang keras kepala, membatu dalam caranya. Karena dia bisa melihat ke dalam dirinya sendiri, aku percaya bahwa Dan Woo-gang bisa meruntuhkan tebing.

Aku berbagi perasaanku yang jujur dengannya.

"Awalnya, aku penasaran tentang siapa dirimu, Fist Demon King. Kemudian, aku terinspirasi oleh tujuanmu untuk meruntuhkan tebing, dan aku ingin meruntuhkannya sendiri. Sekarang, aku lebih menyukai dirimu yang sebenarnya."

"Diriku yang sebenarnya?"

"Kupikir dirimu yang sebenarnya adalah pemuda yang bertarung melawan kekuatan gelap. Ketika kita kembali, aku ingin mengumpulkan semua Iron Fists dan menceritakan kisah itu kepada mereka. 'Hei! Inilah siapa Fist Demon King kalian sebenarnya!'"

"Apakah kamu juga mengatakan kata-kata sanjungan seperti itu kepada Demon Supremes lain?"

"Itu bukan sanjungan; aku hanya berbicara jujur. Aku mengatakan hal-hal yang tidak akan dikatakan orang lain karena posisi mereka sebagai Demon Supremes. Tentu saja, aku akui aku memang mencoba menyanjung sampai batas tertentu. Aku ingin dilihat dalam cahaya yang baik, dan aku ingin lebih dekat dengan mereka. Tapi aku tidak pernah mengarang apa pun. Aku mengatakan hal-hal yang ingin kudengar dikatakan seseorang tentang hidupku suatu hari nanti." 2

Kemudian, aku menambahkan sambil menatap Fist Demon King.

"Tapi kamu jarang mendengar hal-hal seperti itu, don’t you?"

Bahkan setelah mengajar ratusan, bahkan di tempat di mana puluhan ribu pengikut datang dan pergi.

"Kamu tidak sering mendengar kata-kata seperti itu, kan?"

Akankah ada orang yang akan mengatakan hal-hal seperti itu tentangku nanti? Aku melakukan semua ini, tapi...

Dan Woo-gang diam-diam menatapku. Setelah lama menatap, dia berbalik dan melihat ke seberang gunung yang jauh lagi.

"Apa rencanamu jika kamu menjadi Heavenly Demon? Apakah mimpimu untuk menyatukan dunia persilatan di bawah satu aturan?"

"Justru sebaliknya."

"Sebaliknya?"

"Aku akan mencegah siapa pun menyatukan dunia persilatan, bahkan jika itu ayahku." 3

Mata Fist Demon King berbinar.

"Kamu tahu, kan?"

Itu berarti Fist Demon King juga tahu.

"Aku tahu bahwa ayahku bermimpi untuk menyatukan dunia persilatan di bawah pemerintahannya."

"Benar, seseorang sepintar kamu tidak akan melewatkannya."

"Bagaimana menurutmu, Fist Demon King?"

"Aku akan mengikuti keinginan ayahmu. Jika dia memerintahkan perang dan memerintahkanku untuk membunuh semua orang, aku akan melakukannya tanpa ragu-ragu. Tidak peduli siapa mereka."

Sekarang, sudah jelas. Dan Woo-gang adalah tangan kanan ayahku. Jadi, apakah Blood Heaven Blade Demon adalah tangan kirinya? Eliksir yang diberikan Gu Cheonpa padaku berasal dari ayahku, menurutnya.

"Aku akan menghentikan ayahku dan kamu, Fist Demon King."

Setelah itu, kami berdiri di sana dalam diam untuk waktu yang lama.

Whoooosh.

Ketika badai salju yang bertiup melewati kami, tekad Fist Demon King terbawa oleh angin.

"Mugeuk, aku akan menjadikanmu murid pertamaku." 4

Aku terkejut. Meskipun menjadi muridnya adalah tujuanku, aku tidak menyangka itu akan terjadi di sini, seperti ini. Dan itu pada saat aku baru saja mengkonfirmasi pandangan kami yang bertentangan tentang penyatuan dunia persilatan.

Sosoknya yang besar dan lebar berbalik ke arahku. Aku sudah terbiasa dengan wajahnya yang menakutkan, tetapi hari ini, matanya berbeda. Dengan tatapan yang dalam dan tulus, Fist Demon King berbicara.

"Aku akan menjadi gurumu. Jadilah muridku."

Pada saat itu, aku merasa kewalahan. Gelombang kegembiraan memenuhi diriku. Aku akhirnya berhasil menggerakkan hati pria ini. Ini bukan hanya tentang mendapatkan Demon Supreme yang dikenal sebagai Fist Demon King atau mempelajari seni bela dirinya. Aku hanya sangat gembira bahwa orang ini akan menjadi guruku.

"Wooaahhh!"

Aku sangat senang sehingga aku melompat di tempat, seperti anak anjing yang bersemangat karena salju, mengekspresikan kegembiraanku tanpa menahan diri.

Melihat kegembiraanku yang tulus, ekspresi Dan Woo-gang melembut. Sungguh mengejutkan melihat kelembutan seperti itu di wajah yang biasanya menakutkan itu.

Aku sangat senang sehingga aku melakukan First Fist. Aku mengarahkannya ke langit yang kosong, sadar akan potensi longsoran salju. Kemudian, aku dengan cepat mengikutinya dengan Second Fist. 5

"Terima kasih. Terima kasih banyak."

Saat itu juga, aku melakukan sembah sembilan kali.

"Murid Geom Mugeuk secara resmi memberi hormat pada Guru. Mohon bimbing murid bodoh ini dengan ajaranmu yang agung dan mendalam."

Tangan besar Fist Demon King bertumpu di bahuku. Dengan tangannya yang kasar dan tebal, dia menepuk bahuku dengan ringan. Ini adalah pertama kalinya aku merasakan sentuhan selembut itu darinya.

"Bangunlah."

Aku bangkit dari sembahku.

"Guru."

Fist Demon King adalah orang pertama dalam kedua kehidupanku yang kuinginkan sebagai guruku. Dia adalah seseorang yang sepenuhnya pantas mendapatkannya.

"Murid."

Sepertinya Dan Woo-gang tidak sepenuhnya tidak suka memiliki murid pertamanya.

"Mulai sekarang, aku akan mengajarimu seluruh Thunderous Asura Fist."

Fist Demon King tidak menunda-nunda dalam mewariskan seni bela dirinya. Dia tidak meminta imbalan apa pun untuk mengajariku. Begitulah pria itu.

Di puncak gunung salju, Fist Demon King memulai transmisi seni bela diri Thunderous Asura Fist, dari Third Technique hingga Sixth Technique.

Third Technique: Heavenly Strike Asura.

Itu adalah pukulan terberat di antara tinju Fist Demon King. Itu tidak menyerang musuh dari jauh seperti Black Cloud Asura, juga tidak memberikan serangan cepat seperti Myriad Winds Asura. Itu adalah serangan langsung dengan tinju, dan kekuatan yang terkandung dalam setiap pukulan adalah keterampilan bela diri yang luar biasa.

Fourth Technique: Iron Leg Asura.

Thunderous Asura Fist tidak hanya terdiri dari teknik yang menggunakan pukulan. Ada juga teknik yang menghancurkan lawan dengan tendangan kuat. Gerakannya sendiri mencolok dan mengesankan, dan aku yakin setiap kali Iron Leg Asura dilepaskan, itu akan disambut dengan kekaguman.

Fifth Technique: Diamond Asura.

Teknik ini untuk sementara mengubah tubuh menjadi sekeras baja, memberikan perlindungan. Meskipun menghabiskan banyak energi internal, itu adalah teknik yang bisa menyelamatkan nyawa seseorang di saat kritis.

Ada harapan bahwa jika Fifth Technique digunakan bersama dengan Heavenly Demon Body Protection Technique, itu mungkin untuk sementara mencapai efek Invincible Vajra.

Dan akhirnya, Sixth Technique: Yama's Thunder Asura.

Teknik terakhir dari Thunderous Asura Fist. Dinamai dari petir yang disambar oleh Raja Dunia Bawah, itu adalah jurus pamungkas yang melepaskan semua energi internal dalam satu serangan. Itu adalah teknik yang mampu meruntuhkan tebing, tetapi jika jurus ini gagal, itu berarti kematian yang pasti melawan lawan.

Hanya musuh yang tangguh yang akan membutuhkan penggunaan teknik keenam terakhir. Jika gagal, aku harus menghadapinya tanpa sedikit pun energi internal yang tersisa.

Selama tujuh hari di puncak gunung salju, aku diajari Thunderous Asura Fist, dari First Technique hingga yang terakhir, dengan cermat mempelajari masing-masing lagi.

Selama proses ini, aku juga menerima berbagai wawasan tentang seni bela diri yang telah disadari oleh Fist Demon King selama hidupnya. Begitu dia memutuskan untuk menjadikanku muridnya, dia memberi tanpa menahan diri. Kurasa aku juga terpikat oleh sifat terus terangnya ini.

Sekarang, yang tersisa hanyalah aku berlatih dengan rajin dan mencapai kehebatan.

Bahkan jika aku kehilangan pedangku dalam pertempuran di masa depan, itu tidak akan memberikan kesempatan bagi lawanku. Sebaliknya, momen itu akan menjadi kesempatanku untuk menyerang musuh yang ceroboh dengan satu pukulan.

"Ketika kita kembali ke Cult, aku berencana membuat dua pengumuman. Pertama, bahwa aku telah menerimamu sebagai muridku. Kedua, bahwa Eastern Fist Faction secara resmi mendukung Eldest Young Master."

Itu seperti yang diharapkan. Pengumuman ini pasti akan menimbulkan keributan di dalam Cult. Bagaimana reaksi Demon Supremes lain atau kakakku? Dan bagaimana dengan ayahku?

"Mereka semua akan melihatku sebagai pria serakah dengan kaki di kedua kubumu dan Geom Muyang."

"Jadi kenapa kalau begitu? Jika itu cara Guru memilih untuk hidup, maka biarlah. Jika mereka cemburu, mereka bisa mencoba melakukan hal yang sama. Bukan berarti itu akan mudah, dasar pengecut!" balasku dengan main-main.

Dan Woo-gang tertawa. Aku bisa merasakan bahwa tawanya terhadapku menjadi jauh lebih santai.

"Ayo kita turun sekarang, murid."

"Ya, Guru."

Aku berjalan menuruni gunung salju bersama Fist Demon King, meninggalkan jejak kaki di salju yang tak tersentuh. Meskipun kami berdua telah lama menguasai tingkat "menginjak salju tanpa meninggalkan jejak", kami sengaja menekan jejak kaki kami dalam-dalam ke salju saat kami turun.

Jika aku bisa, aku ingin meninggalkan jejak kaki di tanah batu dan memasang tanda di sebelahnya:

*Jalan menuruni gunung tempat Fist Demon King dan Geom Mugeuk berjalan sebagai guru dan murid.*

Setelah turun gunung, kami secara alami mengatur arah kami menuju Cult.

Sebelum berangkat, kami mampir ke Swallow Tail Inn di dekat gunung salju untuk memeriksa apakah ada pesan untukku.

"Ah! Guru, ada tempat yang harus aku singgahi sebelum kita pergi."

"Di mana?"

"Aku menerima pesan dari orang-orangku yang meminta untuk bertemu denganku."

Gowol dan Jeong Dae, yang berada di Central Plains untuk membangun jaringan informasi, telah mengirimiku pesan yang meminta pertemuan.

"Jadi apa? Apa kamu akan meninggalkanku?"

"Meninggalkanmu?"

"Bukankah itu sama dengan menyuruhku kembali sendirian? Sekarang setelah kamu mempelajari semua seni bela diri, kamu bilang sudah selesai denganku. Bukankah begitu? Ah! Itulah sebabnya mereka bilang kamu tidak boleh memberikan semuanya sekaligus." 6

Aku tidak menyangka kata-kata seperti itu dari Fist Demon King, jadi aku tertawa terbahak-bahak.

"Yah, jika kamu ikut denganku, siapa yang tahu kapan kita bisa kembali."

Gowol tidak akan memanggilku untuk sesuatu yang sepele.

"Apakah kelas Iron Fist-mu akan baik-baik saja?"

Dia sudah absen selama beberapa hari, jadi aku perhatian, berpikir bahwa dia mungkin khawatir.

"Apa yang perlu dikhawatirkan? Aku punya murid sekarang."

"Kamu cepat sekali belajar cara mengatakan hal-hal yang membuat orang merasa senang."

Fist Demon King melangkah maju dan berkata,

"Yah, menurutmu aku ini guru siapa?" 7

1 : Itu "Aku tidak berniat menikah".... belum ^^

2 : Memang benar, secara teknis dia tidak pernah berbohong. Dia hanya mengatur kata-katanya sesuai dengan pendengarnya.

3 : Ya, dunia itu hampa dan busuk.

4 : Yaaayy !!!! Persahabatan !!!!

5 : Pose kemenangan ^^

6 : Gu Cheonpa, lepaskan tubuh ini !!!

7 : Korupsi itu cepat XDXDXD Tapi ya, senang melihatnya santai ^^